Под палящим солнцем



Это не триллер в полном понимании. И даже не детектив, поскольку расследование тут далеко не на первом месте. Скорее семейная сага, начальной (или конечной) точкой которой стала смерть отличного парня Кэмерона. На первый взгляд все его любили и совершенно некому было желать ему такой страшной смерти. Но только на первый. Потому что чем больше времени проходило с момента обнаружения, тем больше мелких деталей стало всплывать, обратив всем известный портрет в совершенно другую картину.
История медленная, неторопливая и в то же время набирающая напряженность с каждой страницей. Вплоть до раскрытия тайны, которое стало первым шагом в новую жизнь для целой семьи.
Описания местности атмосферные и реалистичные. Я никогда не задумывалась, что в современной Австралии можно жить в настолько…
