Он свое получит



Жил- был талантливый пилот Гарри. И все у него было хорошо,если бы не любовь к юным блондинкам,выпивке и не одержимость большими деньгами. Однажды парень лишился работы,осел у своей некогда красивой подружки и вот тут началась эта криминальная сказка)  Провернув довольно сложную махинацию с помощью Глории, получив солидный куш, он нажил довольно много авторитетных врагов,которые только ждали момент для расплаты. Но...неумение быть благодарным в сочетании с влюбчивостью и алчностью сыграли злую шутку.  Джоан...ещё одна красивая,молодая, богатая,готовая к приключениям. Но её не так легко обмануть,девушка не готова быть марионеткой в руках афериста и ловит его на каждом слове. В голове бывшего пилота роится куча мыслей,схем обмана и путей отступления,но спасаться уже некуда. По его следам…
