Нора



Книга малышка в 127 страниц. Казалось бы, что туда можно вложить и чем наполнить, чтобы она оставила след в памяти и ещё долго играла в голове?! Вот можно! Это же японцы. Любят они играть стилями, эпитетами, метафорами. Любят они писать просто, лаконично, линейно, но при этом усиливать звучание теми самыми метафорами. Честно признаюсь, прочитав первый раз эти 127 страниц я не поняла всех этих отсылок автора. Прочитала и ещё некоторое время не могла уложить в голове, что столь простое произведение вышло у Поляндрии. Через день взяла снова в руки книгу, вспомнив, что там оставалось несколько страниц послесловия, а если точнее, то "Литература интерпретаций, или что хотел сказать читатель? "И вот так обычная история про семейную пару, которая переехала на новое место жительства, превратилась…
