Шанс на жизнь. Как современная медицина спасает еще не рожденных и новорожденных



Если честно, не ожидала, что книга окажется для меня такой тяжелой. После прочтения  остались такие двоякие ощущения.С одной стороны это радость за то, как далеко шагнула современная медицина и спасает детей, которые еще лет десять назад считались бы безнадежными и были бы обречены на смерть. А с другой строны невольно возникает вопрос, а всех ли особенных детей нужно спасать? Я знаю, звучит довольно цинично, но разве это не эгоизм, спасть ребенка обреченного на пожизненную инвалидность?Любой маме хочется до последнего верить, что обойдется, отделаются мелкими последствиями, не особо критичными. Но часто ли случается такое чудо?Ведь в большинстве случаев эти дети страдают отклонениями разной степени тяжести, зачастую даже не способны сами себя обслуживать. И зная это заранее, на что…
