Посёлок



У меня к книге двоякое отношение – причем именно из-за того, что в ней две части. Если говорить про первую, которая «Перевал», то это вау, потрясающе, офигенно, 10/10. Она идеально показывает мир, идеально прописывает нужное количество персонажей. Конфликт абсолютно четкий и ясный, а ее лучшая черта – концовка. Она прямо великолепная. Она о том, что иногда перед человеком стоит необъятная, непостижимая, непосильная задача и сложно даже представить, что ее можно решить, но он пытается и делает первый крошечный шаг. И этот шаг требует невероятных сил, но он самый главный, он знаменует, что это не невозможно, просто трудно. И концовка – про надежду. Она очень открытая, она еще ничего не обещает, но показывает путь, и его впервые четко видно, хотя задача все еще кажется непосильной.Короче,…
