В объятиях дождя



Первое, что скажу: не читайте аннотацию  к этой книге. Не знаю, с какого потолка и кто ее списал, но между аннотацией и содержанием - две большие разницы.
Что же мы на самом деле имеем в книге? Очень долгую и навязчивую проповедь религии. Я только за  провозглашаемые моральные ценности, но когда это вдалбливается на протяжении всего повествования, то хочется просто пропустить эти страницы. Видимо, автор принадлежит к ЕХБ Церкви. Уж очень все в их духе.
Второй момент - бессмысленность практически всех совершаемых поступков. То папаша  до полусмерти избивает няню своих сыновей, то потом сыновья в щепки разносят мебель и вещи своего отца, которого старший сын сдал в дом престарелых. Откуда ни возьмись возникает давняя любовь.  Как раз  в подходящий момент сбежавшая от мужа.  И оказалось,…
