Подруга дочери



Настена Григорьева самая обычная девочка из провинции, которая поехала покорять столицу с самими амбициозными мечтами. Отличница, красавица и настоящая трудяга. Единственное в чем не повезло, это парень. Ванька хочет только получать удовольствие от жизни, не прикладывая никаких усилий. По этому не удивительно, что в один далеко не прекрасный день Настя обнаружила благоверного в компании незнакомки.
Абсолютно разбитая девушка совершенно не знала куда ей податься. В ее идеальном мире не могло возникнуть такой кошмарной ситуации. И кто бы мог предположить, что поможет ей Кристина Волкова, девушка которая получает удовольствие от жизни, не прикладывая никаких усилий, ведь есть папины деньги. Какой же Кристина неприятный персонаж. Недалекая, эгоистичная, подлая. Не мало она попортила крови…
