Служебный отбор



Неплохой одноразовый ромфант. Я довольно приятно провела вечер с этой книгой.
Главный герой - Дракон. Он аристократ, красив и богат, и ему срочно надо жениться. Для этого он решает выбрать себе жену в Благородной академии, том месте, где девушек учат вышивать, рисовать, вести хозяйство, быть милой и послушной. В теории...
По стечению обстоятельств, именно там и оказывается наша героиня - Сильва. Она - красива, умна, знает точно, чего хочет от жизни. Является ментальным магом, но вынуждена прозябать здесь на месте ректора, хотя ее ждут дела в столице.
Внезапно, секретарем дракона оказывается подруга Сильвы - Гилара, которая предлагает ей солазнить быстренько дракона, ну, чтобы он не грустил, пока невест выбирает и поспособствовал ее возвращению.
Дракон, пусть нехотя, но соглашается на…
