Уроки французского



Цитата:
Невольно создавалось ощущение, словно я подглядываю эту жизнь со стороны, и от стыда и неловкости за себя я еще глубже запахивался в свой кургузый пиджачишкоВпечатление:
Добрый рассказ о том, как можно воспитывать по-другому, без наказаний, поучений, жалоб.
Не уверена, что поведение учительницы педагогично, но однозначно, для меня, очень человечное.
Плюс рассказа, что он небольшой и читается быстро.  И  ведь такое могло бы быть тогда, после войны, в бедной семье. Дети тогда повзрослели быстрее, а взрослые видимо постарели, как печально это не было.Рассказ советовала бы читать с детками, разбирать поступки героев и ценности.О чем книга: Старшего мальчишку в семье, аккурат после войны отправили учиться в школу, так как голова у него была светлая. Но, чтобы выжить и не голодать он…
