Поезд убийц. Быстрее пули



«Поезд убийц» - абсолютная трагикомедия, в которой всех героев можно считать за главных.
Многие из них попадают в глупейшие ситуации, из-за чего, с постоянной периодичностью, становилось то смешно, то грустно.
Но важными составляющими несомненно являются динамичность и неожиданные повороты в сюжете.
⠀
Итак, в токийском синкансэне, из-за определенных обстоятельств, собираются очень необычные люди. И, несмотря на род деятельности каждого, меня никто так не выводил из себя, как Принц - малолетний социопат. Он жесток, умен, хладнокровен, ненасытен к чужим страданиям.
Кимура - алкоголик. Его привела в поезд месть, ведь именно там находится его злейший враг.
Лимон и Мандарин - лучшие наемные убийцы. Стандартная парочка - один туп, как пробка, второй гений и мастер своего дела.
Божья коровка -…
