Пробуждение. Путь к духовности без религии



Эта книга – одновременно мемуары духовного искателя, ознакомление с работой мозга, инструкция по созерцательным техникам и философское описание того, что большинство людей рассматривают как центр их внутренней жизни: чувство себя, которые мы называем «я». Я не намерен браться за изложение всех традиционных подходов к духовности и оценивать их преимущества и слабости. Скорее, моя цель – извлечь бриллиант из грязи эзотерической религии.Автор излагает весьма необычные идеи: "духовный опыт" это не достояние религии, религии лишь присвоили и паразитируют на этом феномене, а наука и атеисты недалекие сами по себе, если не в состоянии отделить одно от другого, и вместо этого отрицают существование "духовного переживания", отождествляя его с религией.Наше Я - это иллюзия.Предлагает вместо погони…
