Черный торт




«На самом деле никто не хочет узнать другого человека до конца.»Байрон 8 лет не виделся со своей сестрой Бенни. И вот они встречаются на похоронах их матери.Мама оставила им письмо с аудиозаписью, из которых они узнают ее прошлое и неожиданную правду, как о ней, так и о себе самих.«Я хочу, чтобы вы сели рядом и угостились тортом, когда придёт время. Вы узнаете когда.»Оказывается, мать им врала, и много... Более 50 лет она хранила тайну. И вот время пришло ее открыть.«Люди, которых ты любишь, – это часть твоей идентичности. Возможно, самая значительная часть.»Перед вами семейная драма, запутанная, многослойная и глубоко психологичная. Это очень личная история жизни темнокожей женщины длиною более 60 лет, на пике всех социальных и политических изменений, происходящих в обществе, полная…
