Токийская невеста



Рассказ о том, как сложно стать своим там, где всё иначе. Хотя, кто знает, что бы было и как бы сложилось, кабы не пришлось бежать.Амели Нотомб в виде художественного романа рассказывает о своём токийском периоде. Рассказывает легко и с явной самоиронией, как бы немного посмеиваясь над той собой, которая была такой восторженной и увлекающейся. Япония манила и звала, Амели взяла и поехала. А потом, пронеся свои воспоминания, впечатления и чувства через года, написала о своем японском опыте свой очередной бестселлер, рассказав миру как нашла себя на другом конце света, как поняла, чего именно хочет.Легкомысленно? Возможно. Но молодость на то и молодость, чтобы пробовать, чтобы лететь за мечтой и осуществлять свои планы. Пусть и безумные. Пусть и рискованные. Тем более, когда желание…
