Зов ночной птицы



1699 г.
Совсем недавно на восточном побережье появился новый городок Фаунт-Ройал, он построен среди болот и соседствует с индейскими и испанскими поселениями. Казалось бы, новый город - новая, счастливая жизнь для каждого человека, но жестокое убийство двух жителей, пожары и неурожай привели многих на мысль, что здесь поселился сам сатана.
⠀
Недолго думая, люди нашли виновника всех бед поэтому было принято решение вызвать судью, чтобы казнь прошла по всем правилам и строгости закона.
⠀
И вот судья Айзек Вудворд и его секретарь Мэтью Корбетт отправляются в неизвестный для них городок, чтобы помочь жителям разобраться с чертовщиной, которая там творится.
⠀
Признаюсь, эту книгу я читала около месяца, прерываясь на другие, менее объемные. Но это не значит, что история скучная или…
