Хорошая дочь



Та самая драма, которая погружает читателя в свою тягучую, мрачную атмосферу.
⠀
1989 год.
Расти Куинн — адвокат. Он защищает тех, за кого никто не хочет браться; насильников, убийц, и прочих подонков. Отсюда и количество врагов нажитых Расти "непосильным трудом". Именно из-за этой работы двое врываются в его дом, устраивая семье настоящий ад...
⠀
Я не могу сказать, что в восторге от книги, и порой даже скучала, потому что местами текст повторялся, но автор хорошо показал страдания и душевные травмы героев. Полностью раскрыл произошедшее. К тому же локации постоянно менялись.
⠀
Конечно, от такого сюжета волосы становятся дыбом, ведь понимаешь, что это вполне себе реальность.
Ко всему прочему автор добавил еще одну линию с убийством, по прошествии тридцати лет после этого случая.
⠀
Что…
