Девочка сталкера



Отсутствие информации в данной истории признак смерти.Молодая девушка живет обычной жизнью. Поступила в хорошее место далеко от дома. Начало года, новые предметы. Подруга есть, по совместительству соседка по общаге. Учись и радуйся. Но на Ульяну обращает внимание популярный парень. И всё.Зависть подруги, косые взгляды со стороны. А еще и парень этот весьма назойлив. Скорее даже напорист. Желания и интересы девушки во внимание не берет.Когда девушка хочет избавиться от неприятного внимания, ее фантазия безгранична. Да вот это не тот случай. Демид  не просто сын спонсора универа и мажор. Он тот еще засранец. Свое мнение, свои желания и причины.  А не хочет девушка его внимания - сугубо ее проблемы. У нее нет выбора, он не оставит.И вроде бы стандартная история про недотрогу и плохиша. Но у…
