Сундук мертвого шамана



Мне нравиться подача данного автора, у него всегда есть какие-то моменты, когда боевые навыки или мистика тесно переплетаются с юмором.В данной истории монах кажется таким олухом, он продолжает дуться из-за желания Ки Рэн избавиться от него.  В его душе сорит маленький огонек надежды, и веры, что она согласиться выйти за него замуж.Это приключение было полегче предыдущего, а вот впечатлений от него только больше.История читается на одной дыхании, герои живые, оригинальные и просто прикольные. В особенности Рэн. Она боевая мадам, с пытливым умом, хитростью и неповторимым характером. Иногда выдает просто незабываемые фразы.Это небольшое приключение мне понравилось. Сюжет продуман, герои четко обозначены. Хотелось бы чуть больше узнать о сундуке... Но даже так есть общее понятие…
