Другая миссис



Для того, чтобы взять опекунство над племянницей Уилл и Сэйди переезжают на один из островков штата Мэн.
Вместе с девушкой семейной паре достается большой коттедж в котором им и предстоит жить.
⠀
Однако, дом пугает Сэйди, ведь здесь, на пыльном чердаке, повесилась сестра Уилла.
Да и наладить отношения с мрачной, неприветливой племянницей никак не получается.
Ко всему прочему вскоре, после их приезда, в соседнем доме происходит убийство.
⠀
Не могу сказать, что книга захватила сразу. Долгая раскачка заставляла меня откладывать чтение и переключаться на другие произведения. Но, как только Сэйди находит жуткий рисунок, сюжет стремительно бежит вперёд, только успевай переворачивать страницы.
Мне понравилась задумка автора, которую я, кстати, не сразу разгадала.
Я накидывала варианты, но все…
