Синдром хорошей девочки



Хорошая девочка, всегда готова поставить чужие интересы выше своих.Всегда готова пожертвовать собой в любой сфере своей жизни. Она знает, что любая забота о себе любимой, любая попытка поставить свои интересы и потребности на первое место это эгоизм, а эгоизм это очень плохо. Знакомо, да? Не одно поколение девочек так воспитано, просто мамы и бабушки не знаи другого, не умели по другому. Им  с детства внушали эту мысль, они внушали ее нам.Автор психотерапевт по полочкам расскладывает все механизмы формирования понятия "хорошая девочка" и последствия к которым оно ведет. Неоспорим тот факт, что изначально этот синдром обусловлен биологически, он берет свое начало в семье, затем поддерживается социумом. Девочка невольно берет за идеал мужчины своего отца, и если он был тираном в семье, то…
