Как убить литературу. Очерки о литературной политике и литературе начала 21 века



Перед нами сборник очерков о жизни внутри литературы.Что такое литературная политика ? Как и где проводятся литературные премии?Все ответы найдёте в книге.Плюсы ТемаВообще всегда интересно читать про литературу, а уж про то, как она эволюционировала в последние десятилетия вдвойне. Я открыла для себя много интересных моментов.На подуматьНекоторые темы, которые поднимает автор заставили меня задуматься. Например какой должна быть подростковая литература и чего не хватает современным историям.АктуальностьНе смотря на то, что за последние 2 года ситуация с книгами стала очень сложной, фундаментальные вопросы так и остаются на повестке дня.МинусыИзданиеОбложка у книги очень скоромная. Мне она попалась на глаза совершенно случайно, а вот в розничном магазине я могла бы её и не приметить.Книге…
