Другая Элис



Элис верит, что каждая написанная ей история обязательно должна быть закончена.Ведь если Элис не сможет придумать финал, ей придётся столкнуться со своими героями лицом к лицу.Плюсы:ИдеяЯ обожаю книги про книги, а тут такая крутая интерпретация. Многие писатели определенно не отказались бы познакомится со своими героями. Хотя, если ты пишешь триллеры…ПерсонажиС самой Элис мы почти не познакомились, в вот остальные герои порадовали. Мидж-главный герой-очень сообразительный парень, любящий загадки, безусловно покоряет своей самоотверженностью. Остальные тоже вышли характерными.Истории в историиРассказы, выдержки из которых мы видим в сюжете иногда даже интересней самой истории. Я бы с удовольствием почитала книгу Элис.МинусыФиналС точки зрения сюжета всё хорошо и логично, но я бы очень…
