Всё страньше и страньше. Как теория относительности, рок-н-ролл и научная фантастика определили XX век



Мы привыкли думать о прошлом как о череде войн, последовательности реформ и цепочке правителей, постепенно сменяющих друг друга. Есть ли больший самообман в жизни учителя истории, чем оставить параграфы по культуре на конец года?Джон Хиггс в своей работе «Всё страньше и страньше» предлагает свежий взгляд на историю и рассматривает ХХ век с точки зрения истории идей – вполне в духе новых тенденций в развитии исторической науки. Хиггс пытается понять, какие теории изменили общественное сознание и привели нас к той точке, в которой мы как человечество находимся прямо сейчас.В каждой главе Хиггс не просто рассматривает одну идею, изменившую мир: от теории относительности до постмодернизма, от психоанализа до рок-н-ролла. Он идёт дальше и связывает эти идеи между собой, показывая, что физиков…
