Ночная смена



«Ночная смена» — это больше, чем просто сборник эссе о литературе, кинематографе, видеоиграх и искусстве.Прежде всего, это очень писательский текст. Первые пять эссе «Ночной смены» Алексей Поляринов называет памятниками своим ненаписанным книгам. В них он рассказывает про идеи своих романов, которые так и не были реализованы: о том, как они придумывались, как собиралась фактура, как идея трансформировалась в процессе работы над текстом и как эти идеи связаны с другими литературными произведениями («Книги сделаны из книг»). Редкая возможность заглянуть в голову писателя и понаблюдать за механизмом рождения текста.Кроме того, это ещё и очень читательская книга. Она вся про любовь к чтению и литературе. Книги, о которых рассказывает Поляринов моментально хочется прочесть, даже те, которые…
