Дом на краю ночи



В книге отображена жизнь людей на острове с их взлетами и падениями, чудесами и неудачами, предательствами и гонениями — и все это вне мира как такового, потому что роман сразу обозначает: есть жизнь на этом острове, отдельная от жизни вне его, и в большинстве своём многие мировые события не касаются обыденной жизни острова.Главным героем книги является именно «Дом на краю ночи» — бар, ставший домом для нескольких поколений семьи Эспозито. Все события происходят вокруг него и описываются с точки зрения его владельцев. Действие романа включает в себя почти 100 лет (1914-2009 года), на протяжении которых мы и наблюдаем за жизнью владельцев бара.Перед каждой частью рассказывается небольшая волшебная легенда, отдалённо связанная с самой частью. Сказки — отдельная составляющая данного романа,…
