Письма из Лондона



Лондон. 1940 г.⠀Журналистка из Нью-Йорка Руби приезжает в Лондон, чтобы ухватиться за карьерный шанс.В ее прямые обязанности входит написание независимых статей о войне, которая бушует в Европе.⠀На новом месте она обзавелась друзьями и, конечно же, влюбилась... в британского военного Беннета. Однако, у каждого из них есть свои тайны, которые я распутывала на протяжении всего чтения.⠀Мне понравилось, как пишет Дженнифер Робсон. Ее любовная линия вышла замечательной и неспешной, а это такое редкое явление в настоящее время.Что касается тайн Руби все было простенько, а вот с Беннетом вышло неплохо.⠀Это моя первая книга у автора, и, могу сказать, что у нее получилось передать атмосферу военного времени; страх жителей, сброс нацистами бомб, разрушения, смерти...⠀Книга читается быстро и…
