Девушка с нижнего этажа



Я люблю истории о сильных героинях. Которые идут против ветра. И эта книга как раз об этом.События происходят в 19 веке. На Юге Америки. Расизм цветет и пахнет. Чёрных притесняют все кому не лень. А Китайцы где-то по середине. А порой к ним относятся ещё хуже, чем к чёрным.Джо живёт в подвале одного из домов. С дядей, который воспитывал её с младенчества. Она работает в шляпной мастерской. Но оттуда её увольняют и она устраивается на работу в богатый дом. Но кроме этого, у неё есть ещё одно занятие. Она пишет статьи для газеты, представляясь мисс Ягодкой. Никто не должен знать, что китаянка стоит за этим именем.Меня сразу зацепила эта история. Джо из тех героинь, что влюбляют в себя сразу. Она простая девушка. Но умная. Может постоять за себя. Она добрая и заботливая.Эта книга похожа на…
