Наследство



Боль лишает нас доброты. Обычно пережитая боль делает нас жестокими. Спорить, кому пришлось хуже, - это по-детски. В действительности жертвы превращаются в эмоциональных калек, в действительности они начинают мыслить и действовать, как их мучители, о таких последствиях насилия говорят редко, но оно калечит жертв и мешает им освободиться. Чтобы страдание переродилось в нечто полезное для кого-то, особенно для жертвы, требуется упорный труд.Я очень люблю слушать подкаст девочек из Нижнего Новгорода Партнерский материал о новинках кино и литературы. Собственно об
этой книге я узнала от них. А так как я в принципе поклонник скандинавской литературы, то понятно почему я побежала ее читать. Когда читаешь как просто написанный роман придуманный автором это одно, но когда ты знаешь , что история…
