Креативность: 31 способ заставить мозг работать. Навыки будущего для подростков



Книга хоть и для подростков, но взрослым тоже вполне можно прочитать и проверить себя на склонность к креативности. Автор четко различает два понятие творчество и креатив, первое это самовыражение, а второе новый, нестандартный подход к решению проблемы. И вот книга как раз про креатив. С помощью нескольких упражнение и методик автор помогает начать развивать в себе эту «мышцу». Причем вполне успешно на мой взгляд. Хотя я и практически не выполнял упражнения, так как быстро прочитал книгу. Но по крайней мере думаю вернуться к части упражнений. А также использовать методики, по смешиванию и нахождению разных комбинаций решений. Эта методика вполне может мной использоваться в работе. Где иногда мне приходиться проявить креативность в презентациях или бизнес-идеях. А некоторые упражнения…
