Светоморье. Последние лучи солнца



Очень милый, богатый на красивые большие иллюстрации комикс. Но вот в комиксах все время мне не хватает информации. Всегда мало мыслей, мало рассказов о том, что было, что стало, чем сердце успокоится. Понимаю, такой жанр, но бывает и так, что в него умудряются добавить чуть больше информации, чтобы не казалось, что тебя чем-то обделили. Этот комикс, не такой вариант, тут все время кажется, что читателю что-то недоговаривают.Но история девочки Беа и последнего оставшегося прекрасного и бескорыстного галдурианца-героя привлекательна.
Вы спросите кто такой галдурианец? А я как и вы не знаю. Знаю только, что они сильны как 12 человек и мудры как столетний старец. Знаю, что галдурианец готов к подвигам и обязательно кого-то спасать и надо сказать у него это неплохо получается. И еще я знаю,…
