Перед зеркалом



История о верности и мечтах.Главные герои:Елизавета Тураева – «лёд и огонь». Горящая в своем стремлении к свободе, к возможности выбирать свой путь, к способности любить. Замерзшая в мужчинах, которых она не любит, в нищете и в невозможности полностью отдаться искусству.
У меня уже создался известный идеал, а его нет среди окружающей молодежи. А если я влюблюсь в человека, не отвечающего моему идеалу,это будет индукция – и только.Константин Карновский – молодой человек из небогатой семьи. С большим умственным потенциалом, который он смог правильно применить и добиться больших успехов. В нём много чувственности, которую он боится показать, что и ведет его к печальным последствиям.
Я романтик, который открыл (для самого себя), что ему всегда стоило огромных усилий повторять…
