Кто по тебе плачет



Эта книга начинается как постапокалипсис, но, конечно, в целом она не об опасных и таинственных приключениях последних выживших людей.Это история об экзистенциальном кризисе, о метаморфозах оторванных от социума душ. Это философия. А ещё много родительства и детской психологии (и всё же это художественный роман).Чем-то похоже на "Женщину в песках" Кобо Абэ, только по-русски. Много негативных отзывов, видимо, из-за ожидания ярких событий и фантастики. Но это не приключенческий роман, а исповедь человека, оставшегося в одиночестве на всей Земле. И она, по-моему, получилась хорошо.
Прочла книгу в рамках игры Книжная полка Отзыв в Телеграм 