Наших бьют! Кровавый спорт, американская доктрина и водоворот тупости



Последнее произведение писателя, изданное прижизненно, пожалуй, может вызвать наименьший интерес у жителя России, по той простой причине, что основную роль в этой книге будет играть спорт. Да, этот цикл статей, изданных для ESPN, освещает перипетии таких видов спорта, как американский футбол (НФЛ), бейсбол (МБЛ) и баскетбол (NCAA, НБА), и если последний вид хоть как-то вызывает интерес в наших широтах, то первые два откровенно не прижились. Есть несколько статей, посвященных марафонскому бегу.
Сборник статей, объединенных в книгу, обозначен как Наших бьют, хотя по стилистике написания статей это название подошло бы больше книге Царство страха. Непосредственно в книге, являющейся предметом, или объектом отзыва, как кому нравится, эта ярость уже откровенно поутихла, что в общем-то понятно,…
