Голодные игры



Несколько лет назад я уже читала эту трилогию и впечатления были не сказать, что хорошие. Но по прошествии времени, я решила заново ознакомиться с этой историей и уже с более свежими чувствами и устойчивой психикой решить: нужна ли мне эта трилогия или не зря она покрылась ковром пыли на моих книжных полках?После знакомства с книгой, я неоднократно за эти годы смотрела экранизацию. Мне было как-то проще смотреть эту историю на экране, нежели вернуться к данному произведению.
Сейчас, я немного переосмыслила свое отношение к этой истории и, по крайней мере, к первой части, стала относиться более доброжелательнее, нежели когда-то.Книга написана весьма добротно. Несмотря на не очень мной любимый стиль «от первого лица», здесь он сыграл в плюс, поскольку в повествовании ты не только узнаешь…
