Про папу



Аудиокнига в начитке автора. Единицы из авторов могут начитать книги. Это всё - таки ремесло, которому нужно учиться. И именно поэтому снизила на один балл оценку. Каждый должен заниматься своим делом. Это лично моё мнение. Есть одно исключение из правил, которое я слушаю с удовольствием, когда свои книги читает Дина Рубина. Вот, пожалуй, и всё. О книге. Это дневник взрослого сына, который приехал из-за границы досматривать своего отца. По началу была просто притирка, потому что 20 лет жизни в "ваших заграницах" развращают, вычеркивают из днк ген экономии на всём (даже на пакетиках для собачьих какашек). Вам бы, буржуям, всё переплачивать, вот, можно же купить то же самое на 10 рублей дешевле, и что, что ехать к чёрту на рога, а пенсионный на что даден?! И, конечно, всё, что несколько…
