Дочери войны



Начну, пожалуй, с того, что «Дочери войны» - это первая часть трилогии о жизни трех сестер в оккупированной немцами Франции.⠀Франция. 1944 г.Флоранс младшая из трех сестер и, как мне показалось, самая мечтательная. Она с удовольствием готовит для всех еду, ухаживает за садом и огородом.⠀Элиза, держит маленькую кофейню. Но она не просто хозяйка, она мятежница, чье помещение служит для передачи писем местным партизанам.⠀Элен работает медсестрой в больнице. Как старшая сестра она чувствует особую ответственность за семью. И старается, чтобы их покой никто не нарушил.⠀Сестры хоть и живут относительно спокойно, но, как и все прочие, мечтают об окончании войны.Однако, все выходит из под контроля, когда они находят у себя в сарае молодого немца-дезертира. В эту же ночь местный доктор просит у…
