На кухне мисс Элизы



К сожалению, были времена, когда женщины не могли, без псевдонима, издать собственную книгу.Однажды Элизе повезло, вышел сборник ее стихотворений, но в этот раз издатель отказал девушке. Мол: "зачем вам выпускать стихи? Это не женское дело. То ли дело книга рецептов!".⠀Но и здесь девушку ждет разочарование. Отец обанкротился, так что теперь ей с матерью приходится уехать туда, где общество не будет знать, что им приходится выживать.Не смотря на сарказм издателя и уговоров матери срочно выйти замуж(чтобы не остаться нищей, старой девой) Элиза учится готовить и нанимает к себе в помощницы семнадцатилетнюю Энн Кирби.Между владелицей поместья и девушкой из бедной семьи зарождается дружба, которая заставляет каждую из них раскрыть свои тайны.⠀Роман вышел теплым, уютным, и, как мне кажется,…
