Возмездие Эдварда Финнигана



На этот раз мне попалась вполне оригинальная и качественная история, написанная на границах нескольких жанров. Я почему-то ожидала детектив, но от детектива здесь было совсем немного, но зато много драмы и даже чуть-чуть трагедии. Прочиталось эмоционально и  на одном дыхании, потому что история реально не отпускала от себя. Кто и почему убил Элизабет, виноват ли приговоренный к смертной казни Джон, почему Эдвард Финниган так паранойяльно жесток и мстителен,  как маленькой «группе спасения» удалось осуществить свой смелый план и почему они пошли на такой сумасшедший риск, зачем Вернон сделал то, что сделал, да и многое другое хотелось узнать как можно скорее. Здравый смысл твердил, что так, как описано в книге,  из Death Row спастись вряд ли возможно, но читательская страсть к романной…
