Тайный дневник Адриана Моула



В то, что это действительно дневник подростка, верится сразу и безоговорочно. Неважно, что автор женщина средних лет. Читателя встречает именно детский дневник. Настолько незамысловатый и простодушный, что поначалу удивляешься - зачем я это читаю? Какое мне дело до чужих подростковых прыщей, несносных собак и трещащего по швам брака чьих-то родителей?Однако примерно к концу января - а краткие дневниковые записи Адриан начал вести, как и положено, с нового года - появилось по меньшей мере любопытство. Да-да, мальчик, я слушаю тебя, а что дальше-то было, рассказывай! К середине февраля поняла, что оторваться от дневниковых страничек действительно сложно.
К концу марта я стала волноваться за Адриана, ведь его родители действительно забыли о воспитании сына и занимаются своим разводом. И так…
