Академия вампиров. Книга 1. Охотники и жертвы



– Лиссе это не понравится. Да и мне тоже.
– Ну, всем нам приходится делать то, что не нравится. Такова жизнь.Знакомств с автором и нашумевшей «Академией вампиров» состоялось. Мимо меня прошли и книги, и фильм, и сериал, так, что, приступая к чтению, у меня не было никаких особых ожиданий. Я надеялась лишь на то, что главная героиня не будет бесить меня слишком сильно. Ну, почти так и получилось.«Охотники и жертвы» — это классическая академка в жанре YA, приправленная вампирами. Собственно, только из-за любви к клыкастым, я и решилась на эту авантюру. Вампиры здесь не совсем каноничные – это не живые мертвецы, спящие в гробах (хотя может быть этим грешат стригои, кто их знает?), но кровь пьют и не любят солнечный свет. В этом мире существует три условные расы: морои, стригои и дампиры.…
