Дочь Шидзуко



Роман из серии "На пороге" рассказывает о взрослении японской девочки Юки. Свой "порог" ей пришлось преодолеть в одиночестве.Роман автобиографичен, что здорово чувствуется, так как, несмотря на то, что японские авторы часто пишут отрешенно, как бы стараясь не попадать под влияние собственных героев и их эмоциональных переживаний, в этом произведении Киоко Мори несколько выходит за рамки этой литературной традиции своей страны. Здесь не столько эмоции, сколько особое настроение, здесь немного отдаёт ностальгией, но при этом ощущается какая-то легкость, то чувство, когда постепенно тяжесть перестаёт тянуть вниз и начинаешь взлетать. Да, это о взлёте Юки. Нет, не к славе или чему-то подобному. Это взлёт к свободе, к освобождению от рамок и условностей, к самостоятельно жизни.Этот роман…
