Зигги Стардаст и я



Я помню, как бабушка закручивает огурцы в банках. Она набивает их плотно-плотно, аж со скрипом, и всякий раз я думаю, что если банку перевернуть сейчас, из нее ничего не выпадает. Моя голова - банка с огурцами, только вместо овощей мысли после прочтения - их много, но я не могу ничего выудить из гудящей головы. Хорошо, что мне не предлагают полечить это током.Джонатону повезло меньше - в его голове тоже много мыслей, иногда он теряется в них, а еще часть из них считает ненормальными. Так же считает его отец и практически все вокруг, поэтому Джонатан всеми силами старается излечиться от того, что его не тянет к девочкам, а тянет к мальчикам. И гомосексуализм в то время считался болезнью - официальной, внесенной в реестр заболеваний, и была придумана терапия его излечения. Она очень…
