Сверхчувствительная натура: Как преуспеть в безумном мире



Я интроверт. Поэтому данная тема меня и интересует. Книг по этому вопросу очень мало, а достойных - тем более. Кроме того, я сверхчувствительна, но не на грани. Скорее сказала бы, что это качество для меня плюс, оно мне помогает во многих ситуациях.Насчёт того, что это мировой бестселлер... не сказала бы. Но книга глубокая, в отличие от Илсе Санд. То есть Элейн Эйрон пишет больше как учёный, занимающийся данным вопросом. Текст изначально написан в 1996 году, и последний раз редактировался в 2013-ом. Довольно сложно для восприятия, нужно вникать. Местами нудновато. Потому моё чтение этой книги застопорилось на полгода, то есть я брала её в руки лишь эпизодически. Читая наверно по главе в месяц. Много практических упражнений - после каждой главы обязательно. Это наверное хорошо, но я бы…
