Сказки тысячи ночей



Это сказка для взрослых, которые в суете будней забывают банальные вещи о том, что добро всегда сильнее, волшебство способно творить чудеса, даже в худшем можно и нужно разглядеть лучшее!Самопожертвование - это не грех! Это возможность найти новые горизонты! Семья - ценность всей жизни! Где бы ты не находился, родные и близкие будут тебя ждать и защищать при любых обстоятельствах!Любовь - это чувство, которое может возникнуть спонтанно, но которое настолько сильное, что способно победить любые злые чары!Не всегда плохой человек рождается таким! Его прошлое может быть жестоко и коварно! И этого человека способна изменить только любовь!.........Строчки, с которых я начала этот отзыв, возникли в моей голове спонтанно! И вроде такая банальная книга на сюжет и события...Но в неё вложен такой…
