Сказки старой Руси. Истоки



Это моё первое знакомство с таким явлением как артбук. Однажды, собирая корзину покупок в одном из книжных интернет-магазинов, зацепилась глазами за красивую книгу(  Вера Камша, Роман Папсуев, Татьяна Андрущенко и др. - Битва за Лукоморье. Книга 1 ), да ещё такую, где фигурировала фамилия Камша - и... Подошло её время, и тут выяснилось, что это вовсе и не начало проекта, а мир очень понравился, и вот - прочитан-пролистан-просмотрен (даже не могу сказать, чего больше в этом действе) первый этап, момент рождения мира Старой Руси. Ощущения двоякие: круто, красиво, интересно наблюдать, как развивалась мысль художника, но при этом моя собственная мысль уже бежит ко второму тому "Битвы", чтобы все эти, столь тщательно нарисованные, исследованные и описанные персонажи начали действовать и…
