Синтонимы



С данными автором начала знакомство с этой книги.Книга мне понравилась, хотя почитав о ней  отзывы начала волноваться  ,что потратила деньги в пустую. Книга написана просто и легко, поэтому читается очень быстро. Как писали в большинстве отзывов там все действительно есть сюжетные дыры ,и даже мне - читателю ,который только начинает входить во вкус это было заметно. Но никакого сильно дискомфорта я этого не испытывала. Больше было любопытно развитие дальнейших событий этой истории. Если касаться момента ЛГБТ- там имеет место "проскакивать" очень прозрачные  и тонкие намеки на  возможное развития данной  линии, но она настолько незаметная ,что ее трудно  отследить. Касательно рекомендаций,я бы не решилась это советовать,хотя бы потому что многим людям могут не нравится дыры в сюжете и…
