Превращение



Не только квартирный вопрос испортил москвичей. Но и болезнь. А, может, и не испортил, а лишь сбросил маску.
Очевидно, человек — довольно хрупкая сущность. На закате лет или тяжело заболевая, человек во многих семьях становится обузой для близких и объектом жалости, граничащей с брезгливостью, а также вызывает жалость в отношении себя самих со стороны родственников.Кафка ставит ребром сложный моральный выбор для каждого: и для героев, и для читателей. Выбор, за который нельзя только лишь осуждать или только лишь оправдывать. Выбор, с которым предстоит жить.Примечательно, что Грегор, став насекомым, в каких-то аспектах остался бОльшим человеком, чем его человекообразные родственники.В завершении: вспоминается мысль, что приходим в этот мир мы одни. И уходим из него мы тоже одни.
Хорошо,…
