Шестое вымирание



Идейно "Шестое вымирание" очень напомнило мне  "Бетагемота",  с той только разницей, что Роллинс верен себе, и у него книги значительно более оптимистичны. Однозначно он верит в человечество больше, чем твёрдые фантасты, за что Роллинс мной и нежно любим; далеко не всегда хочется читать пусть и правдоподобную, но последнюю главу истории цивилизации.По сюжету роман довольно стандартный: сначала всё хорошо, потом случается какая-то неясная технологическая задница, и "Сигму" бросают на передовую, чтобы или остановить апокалипсис всеземных масштабов, или героически умереть. В этот раз рванула очередная секретная лаборатория, которая вяло курировалась не то МинОбороны США, не то NASA, не то ЦРУ, не то всеми сразу, и когда оттуда вылезло нечто, пытающееся убить окружающий мир в ускоренном…
