Исабель смотрит на дождь в Макондо



Для полноты картины о творчестве колумбийского классика ,прочитала еще один рассказ Маркеса.
Думаю, что на этом мое знакомство с ним будет  закончено. Однозначно романы писателя своей мощной силой  меня впечатлили сильнее. Рассказы же  Маркеса наполнены иносказаниями и мной воспринимаются притчами, проникнутыми местным фольклором, для меня не всегда понятным, а следовательно интересным.
Этот рассказ, через восприятие героини Изабель,позывает ничтожество
и зависимость человека от величия природы. Перед лицом стихии ,человек со всеми своими знаниями и  чувствами становится лишь незначительной пылинкой.
В маленькой деревушке в воскресенье начинается дождь .В местности, в которой семь месяцев не выпадало осадков, живительная влага вопринимается  благодатью небес.
Молодая женщина Исабель…
