Второй шанс Роберта Уоррена



Данный роман мне напомнил классную вещь Бакмана "Вторая жизнь Уве". Идеи очень похожи, и тут там главный герой пытается покончить жизнь самоубийством, но ему это не дают сделать. Но забудем про Бакмана и остановимся на Згардоли. Подкупила меня обложка - симпатичная, и я понадеялся что внутри будет также неплохо, как и снаружи.
Роберт Уоррен внезапно обнаруживает замерший кусок льда, в котором оказывается мальчик. Лед размораживают и внезапно оказывается, что мальчик живой. В принципе фантастика только в этом, все остальное это обычная жизнь 1946 года. Ребенка хотят забрать спецслужбы для того чтобы изучить его, а Роберт,потерявший своего родного сына, пытается спасти мальчика. И внезапно обнаруживает смысл жизни. Вопрос у меня остался, как именно с точки зрения физики, ребенок смог 100…
