Похождения марсельского охотника



В руки попалось малоизвестное произведение Александра Дюма «Похождение марсельского охотника»Сначала я решила, что это очередной авантюрный роман, но нет… Рассказ ведется от главного героя, как во время охоты на маленькую птичку горлянку, он совершил случайное путешествие от Марселя до Рима, соответственно при этом с ним случались разные истории.Это небольшое произведение спокойное и в тоже время интересное, доставило мне удовольствие, местами забавное,пока читала отдыхала.Читается за один-два дня, но не теряет своей прелести. Еще раз убедилась, что Дюма замечательный писатель.
