Windows-упанишада



Концептуальная вещица, пытающаяся объяснить метафизику мира и человека через аналогию с компьютером и операционной системой.
По форме — то ли священный текст, разбитый на строфы, то ли любимые еще фидошниками нумерованные списки:
"3. Человек приходит в мир голым. У него нет ни одного приложения. Но операционная система уже есть. Она предустановлена.
4. Операционная система предустановлена. Поэтому у Шветакету возникает много вопросов: кто предустановил, что и зачем? И как теперь быть?
5. Операционная система предустановлена. Поэтому можно сразу, еще ничего не умея, включиться и работать. То есть страдать. Потому что работа Шветакету состоит в переживании себя как субъекта и континуума, то есть как поля и знающего поле. А любое переживание в основе своей есть страдание, даже если внешне…
