Армагед-дом



Обычно, когда читаешь книгу, ты переносишься в другой мир, отличный от нашего, где не всё понятно, но интересно, здесь же ты как-бы остаешься в своём мире - он такой же беспощадный, с поступками и действиями персонажей, которые наблюдаются и в современных условиях - верхи темнят, не договаривают, разрабатывают какие-то программы, которые используют в своих целях. Странно, что люди так легко привыкают ко всему этому, к потерям и прочему, но, что я удивляюсь, в нашей жизни это тоже присутствует. Эта история многому учит, ты понимаешь, что такой же или подобный Апокалипсис присутствует и рядом с нами. Жизнь сложна, насыщена, интересна, но порой очень жестока. Кто-то может выжить и благополучно устроиться в ней, а кто-то "скатывается на обочину" или вообще погибает, не выдерживая "давления…
