Тщательная работа



Детектив очень кровавый. Преступник настолько хитроумный, что диву даешься, как можно выстроить такую огромную конструкцию в голове - на долгие годы кропотливой ужасающей "работы". Автор так закручивает сюжет , что к финалу понимаешь, что уже слабо улавливаешь, где вымысел, а где реальность. Не буду спойлерить, скажу только, что сюжет рука об руку идет с детективными книгами - они тут главные герои, если можно так сказать. От них отталкиваются и с ними очень тщательно работают.
Главный герой - майор Камиль Верховен кажется не уступает преступнику в уме, эрудиции и культурном уровне. "Кажется" - потому что и здесь  все может оказаться выдумкой дьявольской фантазии преступника и герои в реальности совсем не такие. Но одно то, что эта сложная загадка раскрывается, говорит о том, что…
