Безмолвные компаньоны



Я испугалась и при чем сильно! Невероятно закрученная мистическая история! Вроде ничего не происходит, но что-то все-таки происходит и от этого страшно!«Безмолвные компаньоны» - это та самая книга, чтобы читать укутавшись в теплый плед с кружечкой кофэ... Просто самая осенняя книга из всех осенних книг! Непередаваемая атмосфера прорывается в каждом слове! (так что хотя бы ради этого вайба, книжку стоит читать)Авторка затронула тему равноправия, и Господи, как же я благодарна всем женщинам, которые боролись и борются за права женщин! В книге представлен наглядный пример, что будет если ограничить свободу женщины, не придавать значения ее словам. Конечно, такие жесткие рамки в которых находится героиня соответствуют тому времени (плюс добавляют масла в огонь), но мне было очень тяжело…
