Седьмая труба



Перед нами архангел Гавриил, который в назначенный год, месяц, день и час взял трубу, чтобы дунуть в нее и воскресить всех мертвых. За пару минут до этого Этериил, самый младший серафим, отвечающий за Землю, рьяно отстаивал людей и мир в целом.
Я постоянно читаю этот диалог и ужасаюсь от того, как четко подмечено то, что сейчас творится в мире.
— А они играют с ним, с миром, где живут.— Боюсь, что так.— В таком случае разве сейчас не самое удобное время, чтобы покончить с материей?— Уверяю тебя, я сумею все уладить. Их не погубят их ядерные бомбы...Очень о многом заставляет задуматься данный рассказ:
- За своими делами, суетой, мы упускаем из вида важное, чему даже не придавали значение, но уже поздно что-то изменить. Знаете, для меня в первую очередь проблема заключается в общении с…
