Голос ночной птицы



После весьма своеобразной и гротескной "Участи Эшеров" подходила к другой книге автора с опаской, но роман оказался интересным и трогательным. Есть странности в переводе, слишком современные фразочки и поведение героев, ну и куда же без эпичной битвы со Зверем, выбивающейся из общей картины. Но при этом в книге великолепно прописаная атмосфера затерянной умирающей деревушки, населенной полудикими людьми, верящими, что все беды от Дьявола. И как легко найти черную овцу в стаде, которую можно обвинить во всем. Понравилось, что Мэтью растет как персонаж  - в ворота городка вошел совсем юнец, а вышел мужчина. Очень красиво описана метафора ночной птицы, которая может привести как к счастью, так и к погибели. Мотивы злодея показались притянутыми, но сама цепочка действий впечатлила.…
