Завидное чувство Веры Стениной



Я впервые познакомилась с Анной Матвеевой. Книга мне очень понравилась. Давно я так не веселилась во время чтения.Сюжет рассказывает нам о двух подругах Вере и Юльке. Они были молоды в 90е годы.
Их жизнь была обыкновенной и в то же время, необыкновенной.В книге много юмора, зависти и искусства. Много рассказывается о живописи и картинах, периодически говорится о книгах.
Но это все таки роман о любви (к себе, детям, мужчинам).Автор произвела впечатление неглупого человека. Я точно почитаю что-нибудь еще у нее.Советую всем.
