На дороге



Роман принадлежит главному битнику, был написан всего за 3 недели на рулоне из скреплённых скотчем листов, и не был облюбован критиками. За первое предложение спасибо всезнающему интернету. Книга (на мой взгляд) о поиске себя и смысла жизни, постоянно зовущей найти этот смысл дороге. Роман пропитан Америкой и джазом, так если эти темы вам близки, то книга обязательно понравится. Что до стиля «спонтанной прозы» Керуака, к котором написан этот роман, для меня было похоже на сумбурную спешку с потерянными ботинками. В общем роман оставил послевкусие о том, что в нашей жизни достаточно трудно найти смысл, но нужно стараться его искать, потому что он у каждого свой. А за фразу из заголовка спасибо Михаю Чиксентмихайи.
