Одинокое путешествие накануне зимы



...пространство, которому, кажется, ничего
не нужно, на самом деле нуждается сильно во
взгляде со стороны, в критерии пустоты.
И сослужить эту службу способен только ты.
Бродский "Назидание"В сборник "Одинокое путешествие накануне зимы" вошли заглавная повесть и семь рассказов. Редкий случай, чтобы вещи под одной обложкой, написанные одним человеком. единые стилистически, объединенные (пусть несколько условно) местом и временем действия, настолько отличались настроениемЕсли не ошибаюсь, "Одинокое путешествие на грани зимы"  публиковалось в журнальном варианте в "Новом мире". Человек едет в тайгу, чтобы в одиночестве сплавляться по Лене. Ему к пятидесяти, хороший возраст, сила еще есть, ум уже есть. Женат, двое взрослых сыновей, сам при должности и деньгах. Мог бы себе позволить отпуск в…
