Скрапбукинг. Оригинальное оформление книг и альбомов



Скрапбукинг -очень увлекательное занятие, которое захватило меня этим летом. Успокаивает почти как вышивка. можно долго передвигать и примерять бумажки, скотчи, наклейки.В моём случае, т. е. для начала, эта книга (64с.) не очень подошла. Она для более продвинутого уровня, а я делаю пока скрапстраницы, и все-таки несколько идей взяла на вооружение, а одну поделку даже осуществила - новогоднюю открытку. Хотела бы попробовать сделать фотоальбом.
