Легион. Стивен Лидс и множество его жизней (сборник)



Вы готовы ради новых знаний и умений терпеть постоянно рядом с собой толпу людей? Стивен Лидс да, когда он усваивает новую информацию рядом с ним появляется эксперт в этой области. И никто больше не видит его. А раз наш герой расследует необычные происшествия, такие как потеря камеры фотографирующей прошлое, то Лидсу помогают очень неординарные личности.Да, он шизофреник с множественными личностями, но он может с ними общаться и вполне неплохо уживаться. Вот только для этого приходиться хорошо зарабатывать. Где-то же нужно размещать всю эту ораву. Да и журналисты с учеными постоянно рядом ошибаются, чтобы узнать о его феномене побольше, а это совсем не помогает наладить личную жизнь.Книга, на мой взгляд, звезд с неба не хватает, но очень хорошо расслабляет, как сериал вечерком. Тут и…
