Милое дитя



Любовь. Пусть извращенная и превратно истолкованная, но все-таки это любовь. Любовь, которая движет нами. Которая превращает нас в монстров, каждого на свой лад.14 лет назад пропала студентка Лена Бек. И вот полиция сообщает её родителям, что в больницу доставлена женщина, похожая на Лену. Родители с надеждой мчатся в больницу...Всем любителям детективов и триллеров рекомендую! Книга, которая захватывает с первых строк и не отпускает до самого конца. Интересный, закрученный сюжет. И хотя в процессе чтения вспомнились и "Коллекционер" Фаулза, и "Комната" Донахью, я все равно не могла оторваться от книги. А после того, как перелистнула последнюю страницу, долго размышляла, как же сложатся дальше судьбы героев. Каждому из них надо будет научиться жить заново. А вот получится ли?Очень…
