О глобализации



На книгу Сороса я наткнулся случайно. Сейчас я анализирую глобализацию и ее тенденции, и эта работа является одной из основополагающих в становлении и популяризации глобализации и интеграционных процессов.Стоит заметить, что книга уже далеко не новая — на русском языке она вышла аж в 2004 году, когда мир был совершенно другим, причем не только в плане глобализации. Вообще во всех аспектах мир повернулся в другую сторону. Чего уж греха таить, если мне в том году было два года, а сейчас мой возраст в два раза больше. Соответственно, не стоит воспринимать работу Сороса как инструкцию к действию. Если она таковой и являлась, то для устаревшей модели глобального мироустройства, а для современности требуется более улучшенная инструкция, которая учтет в себе аспекты нынешней международной…
