А потом я проснусь



Нечасто встретишь роман, почти полностью написанный от лица главного мужского персонажа. Это был невероятно интересный опыт, пусть временами и не хватало мыслей Ярославы (всё же я человек равного количества глав для персонажей).
Не лишним будет отметить, каким удивительным получился Алан. Это просто кладезь тепла, любви и заботы. Ну в общем, по всем фронтам идеальный)) А терпения у него вагон и маленькая тележка.
Ох, а друзья Алана ему под стать, чего одни Лёлик и Богдан стоят. После каждой их совместной сцены оставались лишь самые уютные эмоции. Даже отдельные книги про них захотелось, а это верный признак, что и второстепенных персонажей Алайна как всегда прописывает чудесно))
Влюбилась во взаимодействия ГГ. Так и тянуло улыбаться и плакать. Было очень жаль Алана, когда Ярослава по…
