Сестрица



Прошло больше 10 лет, как впервые прочла книгу (Революция)у у автора, тогда мне понравился стиль, изложение и идея.  Эта книга в корне отличается от прочитанной, но есть некий общий фантазийный посыл.
Эту я бы назвала сказкой для взрослых. Когда устал от серьезной литературы, от мировых известий, полностью погружаешься в мир сказки.
Золушка и Золушка, но на новый лад. Точно также 3 сестры, одна из них "Золушка", единственное, что автор уводит нас в глубину внутренних переживаний сводных сестёр.
Отрезание ступней - это, конечно, сильно. Страшная сказка.
Всё время идёт противоборство старушки Судьбы и смелого мистера Шанса. Кто же победит? Судьба - которая уже нарисовала карту судьбы Изабель или же Шанс, который всеми силами стремиться изменить её судьбу. Не смотря на то, что он описан…
