Девочка



Есть книги, которые не только легко читаются и увлекают своим сюжетом, но и оставляют приятное пряное послевкусие. Я не ханжа и от эротики в обморок не падаю, но данная книга меня не впечатлила. Хотелось больше событий, а тут как то все вокруг одного.Линда, главная героиня, порадовала... без соплей и идиотизма, полная решимости отомстить за смерть своего брата. Смелая, дерзкая... правда ее ненависть к врагу перерастает в любовь, но ведь это и есть основная идея.Райан Фаррелл вроде и положительный персонаж, только как по мне, так озабоченный парень. Немного бодбешивает.Хотя книга невероятно легко читается, хорошо передает все эмоции героев. Спасибо автору
