Девочка с морским сердцем



Я люблю детские книги. Но я не люблю, когда для детей стараются написать как-то попроще или просто другим стилем. Такую книгу читаешь и сразу чувствуешь какую-то наивность, неискренность. Даже не из-за сюжета, а из-за того, как это написано.Книга начинается с того, что Алеа знакомится с компанией ребят, которые должны выглядеть крутыми. Я понимаю, что они должны и даже у себя в голове могу представить их уличный стиль с налётом гранжа, их независимый вид. Но в тексте они не выглядят круто, возможно, из-за того, что автор усиленно пихает слово "рок" при их описании. Но оно смотрится таким инородным в этом наивном детском тексте, что это кажется нелепым. Я хочу сказать, что герои не выглядят круто, когда должны, потому что стиль, который автор выбрала, попросту не подходит для таких…
