Любить монстра. Краткая история Стокгольмского синдрома



Когда я начинала читать книгу, я думала, что она полностью жанра нон-фишкн, и первая часть, как раз документальная, шла очень долго, так как текст, несмотря на налёт художественности, был достаточно сухой. Но у нас оказался сюрприз - книга в книге. И авторы на основе своих знаний стокгольмского синдрома написали свою историю, которая, к слову, могла бы произойти в реальности, но только первая её часть, касающаяся отношений главной героини и преподавателя. Как это развилось дальше - типичный боевик с элементами психологического триллера. В целом неплохо, но нереалистично, и лучше было бы оставить трагическую концовку, как мораль, а не из пальца высосанный хэппи-энд.Почитать можно, но даже не знаю, кому могу рекомендовать, не всем зайдёт этот микс нонфикшна и художки. По сути две книги в…
