Дремлющий демон Декстера



В целом, история мне понравилась. Как и многие, я знакома с сериалом "Декстер", но подробностей уже не помнила, так что книга читалась с интересом. На мой взгляд, автору удался образ главного героя, не способного к чувствам, но хорошо умеющего притворятся "нормальным". Его размышления по поводу различных бытовых ситуаций  свежи и забавны.  Да, книга жестокая, пусть и без детальных подробностей, но воображение делает свое "черное дело", так что впечатлительным людям такое лучше не читать. А вот тексту у меня много вопросов, как и к корректору перевода. Слог простой до банальности, сухой, изобилующий короткими рублеными предложениями и грамматически неверно построенными фразами. Возможно, "сухое" повествование призвано лучше передать образ героя, но читать такой текст весьма грустно.
