Экспресс на 19:45



Мне очень хотелось прочитать эту книгу. Ждала я ее с нетерпением. Встреча двух женщин, их судьбоносная беседа в поезде. Но ожидания мои не оправдались. Не о том, я хотела прочитать книгу.
В этой книге красной нитью проходит неверность мужей и отношение жен к измене мужа. Эта тема стара, как мир - читать о ней было не интересно. Основной посыл, что надо бросить изменника мужа. Я считаю что в этом случае, каждая пара для себя решит эту проблема, как она сочтет нужной. Наверно, у автора был печальный опыт.
История жизни Марты была интереснее. К середине книги понимаешь что будет в конце книги.
