Лама-детектив знает твой мотив



Очень простенький, но при этом очень уютный детектив. Вторая часть из цикла про Бухту Дружбу. Первую я не читала, но это нисколько не помешало мне вникнуть в суть происходящего и получить удовольствие.
Софи Лафлер, бывшая актриса, переехавшая из Голливуда в городок в штате Мэн, продолжает осваиваться на новом месте. Она работает в местном пабе, доставшемся ей вместе с домом в наследство от бабушки-хиппи, ухаживает за ламой со звучным именем Джек Керуак и налаживает отношения с местными жителями. Софи очень милая и добрая девушка.   Дружелюбная, жизнерадостная и приятная в общении. Вообще почти все женские персонажи вызвали у меня симпатию. А вот мужские, за редким исключением, скорее разочаровали или оставили равнодушной. Самого Джека Керуака, который даже фигурирует в названии книги,…
