Оплот



роман повествует о трёх поколениях семьи квакеров(квакеры, официальное название Религиозное общество друзей, одно из направлений христианства, одним из требований которого является скромный вид и поведение). как обычно бывает в романах Драйзера, главный герой работает в банке и жизнь его описана от рождения до смерти. основное действующее лицо - Соломон Барнс, был воспитан очень религиозным человеком. он очень чтит традиции и прививает это своим детям. однако не все из его пяти детей готовы им следовать. в книге раскрываются проблемы отцов и детей, религии, любви и семьи. героями очень проникаешься, многие их проблемы можно переложить на себя, поэтому ощущаешь с ними близость. в романе очень много действий и событий, потому читается легко. в отличии от других работ Драйзера, здесь нет…
