И все это Шекспир



Наверное, такой Шекспир нам сейчас нужен больше всего — не вещатель истин о природе человека, а собеседник, который не перестает нас удивлять.Эта книга  - исследование двадцати пьес (по ходу дела упоминаются еще и несколько других), в каждой главе по пьесе.. Мне все сразу читать было не то что не под силу, а просто не хотелось смешивать в голове все в кучу, поэтому через пару-тройку глав, я отвлекался, а затем возвращался к очередной главе и пьесе.. К тому же, если как автор уверяет , что "Читать Шекспира — не пассивная форма досуга, а активное действие", то уже тем более это относится и к этой книге. Не всегда я был согласен с автором, хотя за исключением пьесы Отелло, высказанные вопросы и соображения мне показались очень любопытными. И если  "Мы часто вкладываем в тексты Шекспира тот…
