Корпорация М.И.Ф. - связующее звено



Эта книга в цикле вышла не такой хорошей, как предыдущие. Ближе к первой истории, которая до этого была самой слабой. Теперь и эта часть становится на ее уровень. Данная книга больше похоже на сборник рассказов, чем на цельную историю. Повествование впервые велось не от главного персонажа, а от его друзей, которые отправлялись по двое на различные задания. Здесь даже был рассказ от лица дракона, произносящего всего одно слово "глип". Как оказалось, он своего хозяина считает своим зверьком. Так наверное и коты к людям относятся. А еще эта книга получилась самой слабой по части юмора. Хотя в комплексе все вышло не так и плохо. Возможно потому что я уже привык ко всем персонажам за все предыдущие истории и даже когда у них происходит что-то менее интересное, то мне все равно приятно за этим…
