ДНК



А вообще это даже забавно, как один инцидент может наложить отпечаток на всю жизнь человека, оформить путь, по которому эта жизнь, как по рельсам, будет следовать все последующие годы. Необъяснимо люблю скандинавские детективы — отчасти, наверное, за то, как все в них отличается. Менталитет, быт персонажей, даже работа спецслужб, в которую мы и погружаемся с головой, потому что триллер, в общем-то, полицейский. В смысле, мы смотрим на убийства глазами тех, кто его расследует, и большую часть книги это выглядит довольно безнадежно: никто не знает, что делать, зацепок нет, связи нет, жизнь — тлен.Впрочем, я, читая, недооценила все ружья, которые должны были выстрелить. Так бывает: проходишь мимо, думаешь — муляж, а нет, все крохотные детальки рано или поздно встанут на место. Думаю, более…
