Не лги мне



Молодая женщина по имени Джори, спустя 13 лет, возвращается в небольшой город своего детства, дабы помогать присматривать за бабушкой и младшим братом. Ей тяжело находиться в этом месте, ибо куда ни глянь - везде будут напоминания о Диконе, ее школьной и самой сильной любви, который в один вечер загадочно исчез вместе со всей своей семьей прямо накануне выпускного вечера и, за много лет, полиции так и не удалось распутать дело. Казалось бы, отпусти и забудь, но не всё так просто. Незадолго до приезда Джори, из тюрьмы выходит Рэй Стрикленд, когда-то убивший её дядю. В тот же вечер, когда Рэй пересекается с главной героиней, его находят убитым прямо в собственном доме. Джори последняя, кто видела его живым. Разумеется, она из тех женщин, кто никак не может усидеть на месте и не сунуть нос…
