Невольницы



Старая как мир история. Неравный брак. Ей чуть за тридцать, ему уже за полтинник перевалило. Она бессребреница, он — богатый успешный деловой человек. Она до свадьбы никак к нему не относилась, а он её просто «купил», т. е. завалил их с матерью подарками и деньгами и тем самым соблазнил на брак. Неравный брак.Ну, казалось бы, стерпится-слюбится. Но ведь она уже была влюблена в другого, ещё до свадьбы. И все эти несколько лет лелеяла и холила эту свою любовь. И вот снова встретились, и вновь заполыхало в груди. У неё. А вот с ним вроде что-то как-то не так…А тут ещё приятельница многоопытная подсказывает, что можно и даже нужно крутить как хочешь и получать от жизни все удовольствия. И мечется наша пока ещё молодая супруга между соблазнами, хочет и рыбку съесть, и … сесть, в общем.А…
