Мещане



"Век без идеалов, без чаяний и надежд, века медных рублей и фальшивых бумаг" (из пьесы Писемского "Ваал")Центральная фигура романа - Бегушев Александр Иванович, богатый, умный, рефлексирующий, интересный мужчина пятидесяти лет, вынужденный жить в сфере мещанства, хищничества, жадности, см. цитату из  пьесы.. Он увлечен Домной Осиповной Олуховой, замужней женщиной, но не живущей в браке. В ней он видит менее этой болезни мещанства чем в остальных, хотя где уж там. А вообще он тоскует по своей умершей жене, которую идеализировал. В конце концов, он разочаруется и в Олуховой и прекратит романтические отношения.Бегушеву не откажешь в благородстве и щедрости, он поселяет у себя в доме разорившуюся сестру, которая слишком опрометчиво раздавала в долг всем, кто ни попросит. А также обедневшего…
