На затравку: моменты моей писательской жизни, после которых все изменилось



Многие знают Чака Паланика как автора нашумевшего блокбастера "Бойцовский клуб". Снят фильм-хит, но ВСЕ ФИЛЬМЫ
НАЧИНАЮТСЯ С ПИСАТЕЛЯ. А у него еще много книг, в том числе и экранизированных -- "Колыбельная", "Невидимки", "Снафф", "Удушье", и не очень "Кишки" и т.д.
Вот Вам первый совет из "На затравку" -- писатель должен выкладывать новую книгу каждый год, иначе его перестануть спрашивать в книжных лавках.
Из биографии Чарльза Майка Паланика тоже узнаем кое-что интересненького, но только по-существу, только то, что действительно будет нужно начинающему писателю, чтоб не закончить быстро. И его первый опыт с учителями, и поиск курсов, и негатив от коуч-тренера, который был просто шарлатаном, но тогда, в молодости, Чак этого не совсем понимал, а сейчас делится с нами любовно и на…
