Безмолвные компаньоны



Половина домов в округе уже затянуты паутиной; куда ни глянь, отовсюду на тебя таращатся горящие глаза привидений, гигантских пауков, зомби, вампиров и прочей нечисти; любой магазин встречает тебя тыквами и причудливо-жутковатыми декорациями… В общем, все готово к Хэллоуину. Самое время для хорошего готического романа, действие которого происходит в Викторианской Англии (даже если он написан нашей современницей)!Надо сказать, что я получила от чтения ужасное удовольствие.Повествование ведётся в трёх временных сегментах:
- 1866 год, психиатрическая клиника.
Доктор Шеферд пытается выяснить, виновна ли его пациентка, Элси Брэйнбридж в ужасном пожаре и гибели нескольких человек в поместье Бридж. Сложность состоит в том, что Элси все ещё находится в состоянии глубочайшего шока и совсем…
