Гипотеза любви



Книга милота миляшная.После убийств самое то читать романтику. И чем романтичнее, тем лучше.История начиналась как фанфик по "Звездным войнам". Ключевой момент - по новым ЗВ. Пейринг Кайла Рена и Рей. Но все вышло за пределы фандома и стало полноценной книгой.Оливия аспирантка и разобтает над диагностикой рака поджелудочной. Адам же профессор. Злой, вредный и доводит всех до слез. Однажды тесным вечером она целует его и так начинаются их фейковые отношения, которые, конечно же, потом перестают быть такими.Классический ромком для вечера. Смешинки и лыбочки обеспечены.Мне очень понравилась научная часть, устройство универа, опытов и всего такого. Такое встретишь редко, но хотелось бы чаще. Все же мат часть очень важна для погружения.Отношения развивались плавно без всякого арбузинга,…
