Лето в пионерском галстуке



Дважды я пыталась прочитать данное произведение. В первый раз это была электронная версия книги, во второй - бумажная, потому что пройти  мимо такого очаровательного пухлого томика в мягкой обложке, я не смогла. Да и ажиотаж вокруг романа «про гомосексуалистов» заставил меня обратить внимание  на книгу еще раз.Сразу скажу, что я лояльно отношусь к однополой любви, как мальчиков, так и девочек. Не испытывала  никогда отрицательных эмоций к ЛГБТ, и считаю, что любви  всё равно на возраст, на пол, на вероисповедание, да абсолютно на всё ей безразлично, если она приходит. Меня удивляло  количество хороших отзывов на данный роман, т.к. я считала, что главная цель написания  его у авторов - хайп. Поэтому я сомневалась, что большинство людей, которые посчитали роман хорошим, интересным, писали…
