Оставшееся время. Комментарий к Посланию к Рим­ля­нам



Книга Джорджо Агамбена представляет собой довольно подробный и нетривиальный философский комментарий к первой строке из Послания апостола Павла к Римлянам. Агамбен анализирует каждое слово как плодотворный философский материал. Приводя данные и филологии, и философии, он показывает, что богословие Павла стало крайне важной вехой в развитии европейской философии, даже если её корифеи не отдавали себе в этом отчёта. Импульс, заданный пониманием Павлом сущности времени, веры и призвания, имеет отражение и в XX веке, будь то у М. Бубера или В. Беньямина. Книга не написана просто, понимание автора требует определённых усилий, которые, в свою очередь, будут вознаграждены.
