Мертвые голоса



Вторая часть неплохого детского цикла страшилок "Туманная долина". Да, написана простым языком (для возрастной категории 10-12 лет), но всё равно умеет удержать внимание.Возможно, моя нервная система уже держится на последних ниточках, потому что эта книжка даже умудрилась вызывать у меня некое подобие жути, когда я читала её ночью. Пришлось отложить и лечь спать. Пара моментов напоминили реальные случаи из моей жизни (которым наверняка найдётся разумное объяснение, но я предпочитаю об этом не думать), а от того сработали как рабочие рычажки воздействия на читателя.В первой части, кстати, такого не было, хотя она довольно атмосферна, да и задумка неплоха, но, пожалуй, вторая мне понравилась больше.Не стоит ждать от этого цикла чего-то невероятного и выдающегося, это чтение для…
