Дневник книготорговца



Издательство: Азбука-Аттикус, 2018
Количество страниц: 283 печатные страницы.
Цена: доступно по подписке на MyBook
Прочитано: 02.10.2022Как книга попала ко мне?
Когда я работала в книжном магазине, пару раз слышала за эту книгу, даже обращала внимание на обложку, но почитать совсем не возникало желания. Но вот недавно, смотря видео Полины Парс, я снова услышала про эту книгу и решила прочесть. Да ещё и мне предстояла небольшая поездка, во время которой брать книгу в ручную кладь было бы просто глупо.Сюжет на случай, если я всё забуду
Дневниковые записи Шона Байтела, которые охватывают 2014 год и начало 2015-го. Мужчина рассказывает о том, как купил магазин, как раньше продавать книги было прекрасно, а теперь этот бизнес пытается разрушить мировой гигант - Amazon.Шон описывает свои будни,…
