Джентльмен в Москве



Ещё одна книга у меня слишком долго лежала в домашней библиотеке.Попросту руки никак не доходили её прочитать .А зря скажу вам я этого не делала. Книга оказалась просто потрясающей несмотря на то , что я к ней сначала отнеслась с большим предубеждением - мол , что иностранный писатель (?) может знать о Сталине ..Честно говоря я не ожидала ничего от этого произведения , но когда стала больше вчитываться в текст у меня закралось сомнение в том , иностранный писатель ну просто априори не может так хорошо знать про репрессии Сталина Когда я читала про графа Ростова то с каждым его действием и словом  просто  восхищалась и понимала , что несмотря на тяжёлые времена он по-прежнему оставался человеком благодарным. Не осталась я в стороне своих эмоций и чувств по отношению к Нине . Каюсь , что…
