Убийство в «Восточном экспрессе»



Прочитана мною книга была уже давно (ещё в мае), но почему-то писать о ней тогда мне совсем не хотелось. Знакомство с жанром детектива у меня началось ещё с Шерлока Холмса. Агата Кристи на тот момент немного запоздала и Холмс, с ноги открыв дверь моего позже взорвавшегося мозга, обосновался там, как гений-детектив( Хотя и у Конан Дойла я прочитала не так много). Соответственно после такого до Кристи руки мои не доходили. Но вот они дошли, а я решилась. Книга оказалась на вкус очень специфической. Но она мне понравилась, потому что попала в настроение. Очень спокойно, без стремительного развития событий. Мы просто плывём по течению или, как за каменной стеной, топаем за Пуаро. Однако не похвалить самого персонажа не могу! С Шерлоком разница однозначно велика, но от этого Пуаро не…
