Бес|смертный. Том 1



Я не любитель нцшной гейщины, похожей на «ночные этюды», однако этот комикс явно на уровень выше всякой переведенной азиатщины.Глав пока не так много, в общем доступе всего 14, они, собственно, и вошли в печатный 1 том. Из-за этого о глобальном сюжете что-то сказать сложно.Плюсы:+ славянская мифология и лор. в последние годы я видела такое у лии арден (но там исполнение знатно подкачало) и у ульяны черкасовой. сделаем славянскую культуру мейнстримом! она ничуть не хуже скандинавской и греческой, которыми интернет кишит+ авторский стиль рисования. очень красиво, каждую сцену можно полчаса разглядывать+ харизматичные герои. кощей с раздвоением личности и интересным прошлым и ванек - богатый смелый дурачокМинусы:- изнасилование, побои и месть за то, в чем человек не виноват. в общем,…
