Маленькая жизнь



Уфф, как сложно собрать в рецензию всё, что я думаю об этой большущей книге. Читать было интересно, несмотря на множество моих претензий, конечно же, я сочувствовала главному герою, да и всем остальным героям тоже. Конечно, я хотела, чтобы он, в конце концов, смог быть счастлив, хотя примерно после половины книги я поняла, что хэппи-энда, скорее всего, не дождусь. Но я не могу сказать, что эта книга как-то очень сильно меня задела, как многие пишут в рецензиях. Нет, она не растоптала мою душу, не заставила рыдать...  Наверное, дело в том, что я всё-таки не восприняла эту историю слишком реалистичной. Причем интересно, что автор, оказывается, и не хотела ее делать таковой. Она просто поместила в центр книги страдания Джуда, и всё повествование вокруг этой истории и построилось. И в таком…
