Как проучить дракона



Вот с охоты всё и началось. Одна очень  азартная кицунэ цапнула за попку дракона. А вообще, права героиня, что «ущипнуть дракона к счастью». Главное – правильного дракона выбрать и ущипнуть за нужное место. И не важно, что просто обознатушки вышли…
Северная кицунэ Иса – гордая и принципиальная, азартная и хитрая. Она восхищает своей упертостью, но  с другой стороны, это частенько выходит ей боком, как в случае с извинениями. Она хитроумна, но переиграть дракона не так-то просто. Находчива, в ее способности верит, например, отец («Иса умная…она найдет выход»). Но всё ее ледяное спокойствие и надменность падает, когда в дело вступают чувства. Ну а что дракон? Разве может устоять перед таким сокровищем, как наша Иса? Крис – серебряный дракон, знатный холостяк. После столь экстравагантного…
