В тени алтарей



Все по паре, во всем двойственность - именно такое ощущение у меня создалось после знакомства с романом "В тени алтарей".
Как будто автор намеренно хочет загнать читателя в то растерзанное состояние, в котором пребывал он сам.
Постоянные муки выбора:
- духовная или мирская жизнь...
- священник или поэт...
-страсть или воздержание...
- одна женщина или другая...
- правда или ложь...
- кого лучше обмануть - себя или окружающих...
Бесконечная череда жизненных ошибок, обусловленных личным добровольным выбором, приводящая к духовному банкротству, каким бы освобождающим оно не казалось.
Когда начинаешь читать подобную историю- очень искреннюю и откровенную невольно интересуешься биографией автора и понимаешь, что помимо всего прочего, повествование еще и автобиографично.
Слишком реальны…
