Обещание



Главный герой всего-навсего приехал в Куре, чтобы прочитать доклад об искусстве писать детективные романы. Выступление его, правда, не имело никакого успеха, а доктор Х. впоследствии только и заметит ему, что оратор он довольно неопытный. Однако это знакомство в баре гостиницы принесет пользу всем: автору детективного жанра - будет написан роман, доктору Х. - выскажет свою точку зрения на писательские приемы, читателям - у нас будет проведенное время за приличным детективом."Отходная детективному жанру" - не зря такое подназвание вынес автор. Здесь будут перечислены все, ну или почти все, недостатки приемов, используемых писателями детективов. Будет указано, что реальная жизнь полицейских, их работа и результат расследования никоим образом не зависят от того, что обычно в краю угла…
