Солярис



Солярис – планета, покрытая океаном, обращающаяся вокруг двух солнц."Солярис" – это книга о людях, которые пытаются постичь непостижимое, понять то, что не способно понять их сознание. Они пытаются объяснить неизвестные для них процессы бессмысленными словами, не отражающими их сути, пытаются вогнать все в рамки своего земного опыта, объяснить все явления с позиции уже им известного...К чему это приведет? Удастся ли установить контакт с возможно разумным обитателем этой планеты – океаном? Какие цели преследует этот самый океан, превращая чувства и мысли людей в материальную форму? Пытается он навредить или же осчастливить, изучить человека или оградиться от него?Так много вопросов... Но найдет ли читатель ответы на них?
