Тысяча Чертей пастора Хуусконена



Формально романы Арто Паасилинны, которые он выпускал при жизни ежегодно осенью, относятся к жанру сатирической прозы. Он пародирует всё и вся – прежде всего в финской действительности, но, впрочем, достается и другим странам. В романе «Тысяча чертей…» достается и европейской действительности, и России. В этой сатирической традиции я бы поставил финского писателя рядом с Кристофером Бакли. Хотя американец и пожестче будет, и более осторосоциален. Паасилинна по сравнению с ним милый скандинавский старичок, весело брюзжащий по поводу безумия мира. Но чем-то он глубже – он говорит о личном выборе, о пути человека, о его предназначении. Бакли же остается обличителем социальных проблем.Еще в романах Паасилинны много абсурда. Ну ладно, когда пятидесятилетнему пастору земляки на юбилей дарят…
