Белый тигр



Довольно необычная книга, в которой мне не симпатичен главный герой, совершенно не близка тема, но почему-то в итоге мне скорее понравилось, чем нет. Я не люблю, когда Индию рисуют какой-то возвышенно-духовной страной - обычно это делают туристы или туристические буклеты. Но по моим представлениям, Индия совершенно другая, примерно такая, как и представляется в этой книге. Нет, я не хочу сказать, что в ней всё плохо и мерзко. Но надо быть объективным - за красочным туристическим фасадом скрывается грязь, бедность, безжалостная кастовая система, лютая несправедливость, коррупция и прочие радости. Несмотря на предупреждение, что тут не будет истории "миллионера из трущоб", почему-то мне какое-то время казалось, что книга всё равно про это. Про то, как какой-то бедный индиец вырвался из…
