После Рима. Книга вторая. Anno Domini 430-800



Термин "Тёмные века" для меня со школы отдавал чем-то загадочным. Почему "тёмные"? Почему целые "века"? А что же случилось с теми "светлыми", озарёнными блистательной Римской империей, которая вдруг куда-то так внезапно исчезла. И куда? Конечно, знакомство с публицистикой по истории постепенно приоткрывало эту завесу, но окончательной ясности не давало, так как в тех книгах, которые встречались, не рассматривался собственно этот период "фазового перехода" общества и социальных отношений из одной стадии в другую. Благо, Гай Аноним обратился именно к этой "тёмной теме" и многое прояснилось (для меня, во всяком случае). Обе части "После Рима" (а их следует воспринимать, несомненно, как одно целое) на протяжении более шестисот лет анализируют происходящее в Империи и её окрестностях с…
