Скрытые картинки




— А сейчас Аня здесь? Она в комнате вместе с нами?
Тедди обводит кабинет взглядом.
— Нет.
— А где она?
— Я не знаю. Я вижусь с ней каждый вечер, — сообщает Тедди. — Она спит у меня под кроваткой, чтобы я мог слышать, как она поет.Мэллори - 21 год, и она бывшая наркоманка, вставшая на путь исправления.По рекомендации ее наставника Мэллори устраивается няней 5-летнего Тедди в дом богатой супружеской пары.Максвеллы недавно вернулись в Штаты из Барселоны. Отец семейства - инженер по компьютерам, мать - врач в госпитале для военных ветеранов и очаровательный сынишка. Милые и добрые люди. Что могло пойти не так?А началось все со странных и тревожных рисунков Тедди, на которых душат и закапывают некую девушку…
Потом выясняется, что в гостевом доме, где поселили Мэллори, 70 лет назад было…
