Мадикен и Пимс из Юнибаккена



Вторая часть историй про Мадикен и Лисбет не менее интересна, чем первая. Это еще один год из жизни Мадикен, в котором случилось много самых разных событий: и радостных, и грустных, и опасных, и забавных.
Самое главное, что произошло за этот год с Мадикен, - ее взросление. Это очень интересно, потому что происходит вроде бы незаметно. Еще в начале книги это та же шаловливая девочка, которая была в первой части истории, а к концу обнаруживаешь существенные изменения в поведении. При этом она не становится слишком взрослой. Она остается ребенком своего возраста, но все же изменения очень значительны.
Линдгрен рассказывает о самой обычной жизни детей, но делает это очень увлекательно. Тут и традиционные праздники, например, Майский костер, и школьные будни, и летние развлечения, и осенние…
