Рождение Истины



Поиск себя это невероятный труд. А если ты ещё не человек с необыкновенный силами? Все остальное летит в тартарары.После книги осталось послевкусие загадки и спокойствия. Вторая часть более динамичная и в ней больше действия. Если в первой героиня я вообще не понимала, что происходит, то здесь она пытается понять и принять себя и весь мир вокруг. Самокопание великая вещь. Книга для тех, кто любит тайны и размеренность. Это явно не последняя часть.
Спасибо марафону #читунка @bes_book_write и автору https://vk.com/fantasysnezhko 