Чудовище. История невозможной любви



Сказки любят  читатели всех возрастов. Ест  в них что-то притягательное, поучительное, есть простор для фантазии. Именно на этом благодатном просторе и выросла данная серия о злодеях Disney. Мечты автора переплетаются с сюжетом мультфильма, порой добавлено что-то от оригинала истории.  " Красавицу и чудовище " не переписывал только ленивый( включая серьёзных авторов вроде пана Сапковского). Заколдованный принц... Серена Валентино решила превратить его сначала в напыщенного, эгоистичного, хамоватого любителя вина/женщин /охоты и трактиров( подобие Роберта Баратеона), т.е моральное чудовище,потом в Чудовище внешнее( уродливое, агрессивное).  Сюжет книги имеет очень много с одноимённым мультом, хотя меня расстроило,что Гаспару уделено внимания намного больше,чем Белль.  Конечно,авторская…
