ВАМП. Практикум по целительству



Мне почти все понравилось, почти как и многим из-за концовки. Она получилась скомканной и не совсем вероятной. Я уже читала несколько книг из под цикла про кромешников и они были тоже неплохие но эта мне больше понравилась, она объёмная как две, и тут много событий, академия особенно в первой части присутствует не только фоном. Соня конечно иногда тупит, но это уже классика ромфанта. А вот с ЛЛ тут автор немного подкачала, она была не совсем развита и подучилось что то из стиля я шла упала и он на меня и ой мы влюблены. 
