Последний из могикан



Книга не порадовала меня в прямом смысле слова, но я получила удовольствие от того, что написана она гладко, напевно, давнишними высокопарными речами. В этом есть своё очарование, но мне показалось, что всё как на одной ноте, и вот это вот всё - про неспособных ни к чему женщин - коробило всю дорогу. Они, в конечном счёте, даже друг друга настолько часто обзывали женщинами, что меня это тоже начало задевать. Весь сыр-бор как раз и заключался в том, что одному злобному индейцу из мести приглянулось угнать целых два женоподобных изящных чучела (потому что безвольный реквизит). Но наши мужики-протагонисты не подкачали, сказали:  "надо вернуть!", плюнули-растерли, пофлексили бицуху, откинули волосы с очей ясных, и навострили мокасины следом. Дальше было долго и остросюжетно, с частыми…
