Пена дней



Эта книга странная и вызывает ощущение, будто постепенно начинает ехать крыша. Начинается как, вроде, нормальный роман, периодически вставляются вполне приличные эпизоды с понятными деталями и событиями. Однако большую часть произведения хлещет поток странных героев, мотиваций, действий и диалогов — так, что понять происходящее затруднительно. Формально, сюжет тут есть, можно даже развитие героев проследить — но книга не за этим и не для этого.Много отсылок к литературе и культуры. Много упоминаний Сартра и даже пародийного воспроизведения его концепций. Есть неплохая атмосфера, умело сгущающаяся от ощущения "что-то не так" до настоящего безумного абсурда. Зато символизма и метафор можно надергать практически неограниченное количество и из каждого абзаца.Самое интересное — язык, которым…
