Тимьян и Клевер (сборник)



• а книга не подходила мне по трём пунктам. это сборник детективных рассказов от отечественного писательницы. но видела много восторгов по поводу нее и решилась попробовать. тем более привлек сеттинг • просто было много неудачных книг лично для меня от российских авторов, так что никакого литературного национализма, просто теперь присутствует скептицизм. а тут я не встретила ничего, что меня раздражало в других книгах• интересные легкие истории, связанные общим драматичным лейтмотивом с ярким кельтским фольклором
