Мои шальные звезды



Неплохая история. Хотя, на мой взгляд, читать ее все же лучше в летнее время, потому что сразу захотелось куда-нибудь в тепло, на пляж.
Главная героиня обманным путем отправляется в отпуск. И умудряется еще и пропихнуть свою поездку как рабочую командировку. Но вместо шикарного отдыха девушка получает кучу неприятностей и непредвиденных ситуаций. Начинается все с того, что ее задерживают и она пропускает свой рейс, а когда все же добирается до места, то обнаруживает, что произошел сбой системы и номер она должна делить с незнакомцем. Но естественно приключения на этом только начинаются.
В целом, книга произвела на меня очень приятное впечатление. Здесь и достаточно интересный антураж. Мир со своей экосистемой, едой и историческими памятниками. И в целом достаточно неплохие герои. Хотя к…
