Долгая ночь



Качественный полицейский детектив, не хватающий звезд с неба с хеппи эндом, где все виновные наказаны (пусть и довольно оригинально).
Читателя возвращают на десять лет от основных событий книги, когда начинается недолгая и трудная трудовая жизнь юриста№1. Не закончив вышку он ушел преподавать в крошечную деревушку а там... скандалы, интриги, расследования. Вот только местная полиция почему-то не хочет ничего расследовать. Девушка юриста№1 (кстати, а куда пропало письмо, которое он ей отправил) обращается к юристу№2 чтобы он узнал "а что там как". За год расследования его бросает девушка, которая и провоцировала копать глубже. Юрист№3 - он же учитель, потом судмедэксперт, потом еще детектив-силовик. Все это невероятно наивны и верят в справедливость. Что вот если отправить материалы…
