Старик, который читал любовные романы



Говорят, когда Хэмингуея спрашивали, символом чего в самой известной его книге является, к примеру, море,  он отвечал, что море - это море и есть. А находить другие смыслы - забота читателей. Я в такие игры обычно проигрываю, поэтому и в повести Сепульведы увидела только то, что написано прямым текстом.Его герой, одинокий старик Антонио Хосе Боливар, проведший большую часть жизни в сельве и научившийся быть в гармонии с природой у индейцев шуар, вынужден охотиться на необычайно хитрого и яростного зверя - на ягуара.От аналогии со стариной Хэмом никуда не деться: и там и тут сюжет держиться на поединке человека со стихией, сражении в одиночку с превосходящей животной силой. Но если Хемингуэй говорит о непобедимости человеческого духа, то Сепульведа предупреждает об иллюзорности такой…
