Камень Девушка Вода



В дагестанской селении, находящемся среди гор, живет учительница Джамиля, после школы уезжавшая учиться в Махачкалу и с окончанием учёбы вернувшаяся в родные места. К сорока годам её жизнь течёт плавно и размеренно, но давние, ещё с юности, чувства порой не дают покоя, напоминая о том, что безвозвратно кануло в прошлое.
⠀
Через судьбу главной героини и её окружения автор вводит читателя не только в мир проблем и забот небольшого селения, но и наиболее масштабных, на уровне целой большой страны. Тех трагических перемен, которые непременно коснутся каждого.
⠀
На протяжении всего романа чувствуется как накаляется обстановка в неизбежном противостоянии старого и нового уклада жизни, порой не устраивающего, но привычного и незнакомого, но желанного.
Искусно переплетая прошлое и настоящее,…
