Измеряя мир



Понамешано здесь, конечно, всякого: и биографии, и путешествия, и история, и наука, и философия, и еще много всякого разного. И в общем-то все это было действительно интересно, потому что и персонажи выбраны достаточно яркие, и необычная авторская стилистика, как ни странно, пришлась вполне по вкусу.
Проблема в том, что многовато всего этого было на столь скромный объем книги, поэтому повествование получилось каким-то фрагментарным: и биография кусками, и из научной деятельности избранные моменты, и путешествия в очень сжатой форме.
Я понимаю, что автор, скорее всего, и не ставил себе целью написать именно подробную биографию двух великих немецких ученых. Наверное, это было бы гораздо суше и далеко не так увлекательно, как его иронично-приключенческий обзор, который получился в…
