Обломов



В школьные времена мне понравилось это произведение, и понимала Обломова, который хотел понимания и скорее всего, обговорить его проблемы..Выросла.. Перечитываю и... Не понимаю, ну как можно быть таким увальнем.. Особенно в свете того, что у меня был такой знакомый. Поэтому всё произведение его напоминало все время.. Ленив, инфантилен, не решителен, рассуждающий и не делающий, медлителен. Ему не хватает искорки ради которой он будет делать. Но! Зачем что-то делать, если можно не делать и отдать все дела в руки другого, быть обманутым, но продолжать довольствоваться тем, что ему дают. Он добр, но не практичен.
