Замок на двоих. Любовь короля эльфов



Я это сделала!!! Я дочитала! Только у меня осенняя хондра? Если нет, то чем спасаетесь, мой нечитун неизлечим.Ну хоть писун пока присутствует, по-этому ловите отзыв.Александра Черчень
Хрусталь и веретено. Король неблагого двора.Это вторая книга трилогии, и зашла она мне немного больше первой.  Каких-то прям грандиозных событий я не нашла, но эта книга точно динамичнее первой. Тут я хотя бы не молила о похищении гг.Все помнят как я негодовала в финале "Нить и серебро"? Свершилось, и я таки узнала, что же случилось на балу. Честно,сначала был страх, что я останусь в неведении аж до третьей книги, но там нам уже ответят на другие вопросы.Мне начала нравиться героиня, не знаю чем, но я прониклась. Она действует, не боится, отвечает на оскарбления и рискует! Я ей прям довольна.Наконец-то…
