Тайна мага (сборник)



Тайна мага
Абсолютно детская книжка, примерно для среднего школьного возраста. Простой слог, сказочно-приключенческий сюжет, без энциклопедической жюльверновской познавательности, хотя Андре Лори был соавтором Жюля Верна. Сказка с добрыми отважными героями, стремящимися к познанию бескорыстно, относящимися к беднякам с сочувствием, почитающими справедливость. Присутствует и злодей, но не очень страшный, скорее, противный, и в финале, конечно, поверженный. Злодеем оказался грубый, толстый, жадный немец, а храбрые благородные герои – это, конечно же, французы, брат и сестра, Морис и Катрин, молодые археологи, ведущие раскопки в Персии, и ещё молодой лейтенант и доктор.Роман вышел в 1890 году, и мне кажется, франко-прусская война настолько уязвила французов, что они даже в  приключенческой…
