Герой нашего времени



Как и многие, «Героя нашего времени» читала ещё в школе и не думала, что когда-нибудь захочется перечитать это произведение.Вообще, чем больше читаю классику, тем больше поражаюсь тому, что многие книги очень отзываются. В то время, как в подростковом возрасте такое чтение казалось сущим мучением.Перед нами необычная форма написания романа. Сначала мы наблюдаем за Печорину со стороны. Максим Максимыч делится своими воспоминаниями случайному попутчику. Он рассказывает печальную историю Бэлы и, тем самым, перед нами начинает вырисовываться образ Григория Александровича.Затем рассказчик сам случайным образом встречается с Печориным и описывает уже свои впечатления о нем.Ну и, наконец, в руки к автору попадают тетрадки Молодого Григория, где уже о событиях мы узнаем от первого лица. Таким…
