Добровольцы Урала. Очерки. Воспоминания



Советская литература, документальное, Великая Отечественная.Про что: как всем известно... ну, раньше было известно... во время войны на Урале по инициативе граждан были собраны средства на формирование танкового корпуса - производство танков, укомплектование всем необходимым и т.д. И уральцы же записывались в этот корпус добровольцами. Корпус был сформирован, начал воевать летом 1943 - и вплоть до конца войны. Именно он после Берлина был переброшен на освобождение Праги.Книжка была издана в 1980 году - к юбилею Победы. Идея, видимо, была такая - встретиться с ветеранами корпуса и записать их воспоминания.Ну... получилось в итоге довольно неровно...  То есть, кто-то из ветеранов сам к тому времени занялся общественной, литературной деятельностью, писал мемуары - они просто дали сюда этот…
