Алтарь смерти. История маньяка-каннибала Джеффри Дамера



Иногда ну хочется чего-то такого эдакого. И в этот раз выбор пал на биографию Джеффри Дамера.Интересная, жуткая, психологическая и максимально откровенная история. Очень много детальных описаний и подробностей. Еду рядом лучше не держать когда читаешь.Удивительно, что такие люди живут среди нас. История, по смыслу, у всех серийных убийц начинается одинаково. Очень плохое детство. Один момент - проворонили и всё, практически потеряли человека, вырастили монстра.Джеффри был первенец. У матери началась депрессия и с таблеток она больше не слезла. Джефф винил себя в этом и молчал. Фактически родителям было наплевать на него. Были у него пара моментов в жизни, когда можно было его спасти с этой дорожки. Но...Фактически, его случайно споймали. Его оплошность и... Как хорошо, что его поймали.…
