Наш двор (сборник)



Это было классно. Живее, чем Вьюрки, понравилось больше. Здесь сборник рассказов, основанных на мистике двора, квартир, подъездов и жильцов. Повествование ведется от первого лица, и как я поняла, этот Я - не человек.Очень интересные герои и поистине жуткие истории. На меня неизгладимое впечатление произвели первые две - про каннибалов и лишай. Может, неспроста. Самые сильные истории логично поместили в начало. Прям действительно пробирает. Все-таки я рада, что наши соотечественники могут писать такие здоровские книги. Все рассказы взаимосвязаны, а круг героев ограничен, как и во Вьюрках. Ближе к концу стало не так интересно. Сперва истории набирают, набирают обороты, а в конце вместо вау получается что-то странное.Мне очень понравились гадалки. Их образ в голове был собирательный и…
