Птицелов



Довольно интересный образчик фэнтези, в котором стержнем повествования является взаимодействие двух главных героев, от лица которых книга и написана.Антураж - альтернативное средневековье, с совсем небольшой толикой сверхъестественного или магии, называйте, как хотите. В этом мире существует Лукас - мужчина примерно лет 35-40, рыцарь и прожжённый манипулятор, чьими услугами раньше довольно часто пользовались власть имущие. Он умеет заболтать человека так, что тот сам с радостью пойдет влезать на дыбу, считая, что делает самое благое дело на земле. Нет, Лукас не психопат, не социофоб и совсем уж не эмпат. Он боится быть человеком. И есть Марвин - молодой парниша двадцати двух лет от роду, безбашенный рыцарь с неукротимой тягой к дракам. Если он не дерётся и не убивает - он либо судорожно…
