Лето в пионерском галстуке



Больше всего я люблю книги, которые заканчиваются хорошо - ссылкой на Фикбук.Фанфики и приближенная к ним сетевая литература - самая демократичная разновидность искусства: приходи кто хочешь, пиши что хочешь, и единственным судьей тебе будет публика в комментах. До публикации, правда, доходит редко, а вот такая известность на федеральном уровне и вовсе, на моей памяти, выстрелила в первый раз. Да так, чтобы "деятели культуры" и "защитники детства" истерично сотрясали воздух, обвиняя книгу во всем, начиная от педофилии (это при возрасте согласия-то в 16 лет) и заканчивая реабилитацией фашизма. В сети книгу много обвиняют в "пиаре на провокационной теме", но тут еще не понятно, кто на чем пиарится - авторы на теме, или же бездарные клепатели бесполезных законов - на книжном шлягере.Скажем…
