35 кило надежды



Небольшая повесть о жизни тринадцатилетнего подростка, Грегуара Дебоска, который ненавидит школу. У него плохо идут все предметы, кроме технологии. "Теперь я думаю, что от этого счастливого года и пошли потом все мои несчастья, потому что именно тогда я понял одну простую вещь: больше всего на свете мне интересны мои руки и то, что они способны смастерить." Дома постоянно ругаются родители и плохая успеваемость сына ещё один повод для разборок. Одна отрада - закуток дедушки Леона. С дедушкой можно что-нибудь мастерить, поговорить по душам. Грегуар уже оставался на второй год и в 13 лет снова выгоняют из школы. Нужно еще три года где-то учиться. Мальчик нашел место, где он захотел учиться и даже написал письмо директору. А чем закончится история, зарисовка из жизни мальчика, его…
