Меч в камне



Если коротко, то это типичный роман о становлении героя. В данном случае героя легендарного: подкидыш Варт в конце книги становится королём Артуром. Но прежде чем он доберётся до того самого меча в камне, ему предстоит пройти множество обучающих испытаний: когда в своём обличии, а когда и в теле какого-нибудь зверя, птица, а то и муравья.Я так часто спотыкалась об упоминание цикла "Король былого и будущего" как в других художественных произведениях, так и в литературоведческих статьях и интервью современных англоязычных авторов, что теперь, прочитав первый роман, пребываю в некотором недоумении. Насчет "одной из лучших интерпретаций артуровского эпоса" спорить не буду, ибо знакома с легендами о короле Артуре лишь отрывочно и больше по касательной. Посмотрим, может быть в ходе дальнейшего…
