Я вижу – человек сидит на стуле, и стул кусает его за ногу



Рассказ - чума! Конечно, большой привет Азимову и его  рассказу . Если у Азимова люди упорядочились и живут, как г*вно, только на суше и в целом все как-то грустно, то тут все задорно, в каком-то смысле оптимистично, ну или неоднозначно, отчасти в стиле фильмов "Водный мир" и "Безумный Макс", но без погонь и стрелялок.В чем вклад Шекли непонятно, потому что рассказ - яд и раздражение, как раз в стиле Эллисона.Рассказ поразительный. Каждый этап удивляет, а сюжет в нем может пойти по совершенно другому пути. Да просто даже, если этот планктон разумный (если это все не глюки персонажа), его надо изучать, а люди его просто едят!?! Люди такие люди. А концовка? Шик! И тут же сразу возникает вопрос, сколько людей еще так "заболеет", прежде чем человечеству настает каюк.Даже в конце "стул,…
