Цветы в пустоте



Первая часть дилогии о мальчике с Эрландераны, Сильвенио и его похитителе Аргзе.
Кратко о сюжете. (это первая глава, здесь особо нет спойлеров)
Главный герой Сильвенио Антэ Лиам был рожден хранителем знаний и он телепат. Его способности только начинают раскрываться, как в его родной дом попадает незнакомец. Народ мальчика жил в мире и был нейтральной территорией, а будучи миролюбивыми по своей сути, Эрландеранцы, конкретно семья Сильвенио, помогли незнакомцу обработать его раны и приютили на время восстановления.  Незнакомец, а именно Аргза - варвар и он руководствуется только инстинктами и желаниями. Сильвенио его сразу заинтересовал, а как только Аргза узнает от самого мальчика, что тот способен заменить около ста человек, он заманивает мальчика в ловушку и улетает, пока никто не…
