Танамор. Незримый враг



Завершена еще одна история. «Танамор» закончился логично, немного предсказуемо, совсем не эпично, зато очень уютно. Читался легко, иногда даже слишком – переживать за Джона все сложнее становилось. Но можно же почитать и не переживая, что я и сделала. Были в книге немного раздражающие моменты, когда Джон тупил, и достаточно неожиданные сюжетные повороты.  Сердце, правда, все равно не замирало ни от восторга, ни от ужаса, зато приятно было провести время с уже знакомыми героями.В итоге я бы предпочла, чтобы «Танамор» был не трилогией, а одним романом с более стройным сюжетом без разбивки на тома. Ему бы это больше пошло. Но в любом случае это было неплохое приключение.
Собери их всех, поле N6 "Щекотка Гефеста" — юмор в книгах 