Одиссея



Сложно писать рецензию на такое великое, известное многим произведение.
Все мы знаем о событиях, описанных в книге. И то, как Одиссей странствовал 20 лет, и про Калипсо, и про одноглазого великана-циклопа. В детстве смотрела фильм "Одиссей", читала в подростковом возрасте древнегреческие легенды. Но, прочитав "Одиссея" с высоты своего возраста, понимаю, что я главного героя совсем не понимаю. Как можно странствовать так долго? Там женихи домогаются твоей жены, пытаются убить твоего сына, а ты в доме у Калипсо будешь горевать о своей жене, но слезы будут высыхать в постели у этой же самой Калипсо. Ты торопишься к жене, но в паре мест остановишься и погостишь пару месяцев. Для меня было еще перебором частное употребление богоподобности половины героев.
Наверно все произведения в разном…
