Магия книги (сборник)



Возможно, это было абсолютно неверное решение, но так уж вышло, что моё знакомство с творчеством Германа Гессе состоялось именно в данного сборника эссе, а не с его художественной прозы. С другой стороны, книга меня настолько впечатлила, что теперь я уверена, что обязана прочитать все работы автора. Многие из размышлений писателя оказались мне очень близки. Весь сборник проникнут любовью к литературе и чтению. Ты чувствуешь, что хочешь прочесть всё, что упоминает Гессе, даже если раньше и не слышал о многих авторах и произведениях. Рассказать о книгах так, чтобы другой человек сразу же захотел бы их прочитать, — настоящий талант.Книга поделена на несколько частей. В самой первой собраны эссе Гессе, в которых он размышляет о роли чтения и книг в жизни человека, о литературной критике и…
