Здесь была Бритт-Мари



И вот снова полюбившийся мне Бакман. Когда-нибудь я куплю его в бумаге и его замечательные книги станут частью моей библиотеки. Я обожаю его юмор и тонкость, с которой он описывает не самые радостные события в судьбе человека. И каждый раз после прочтения я еще долго размышляю о жизни.С Бритт-Мари, как с персонажем, я познакомилась еще в книге “Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения”.Эти книги не обязательно читать последовательно. Но думаю, что благодаря известным ранее фактам из ее жизни, создалось впечатление встречи со старым добрым другом. Как же тонко Бакман умеет описывать пожилых людей! Словно сам прожил не одну жизнь, побывал и мужчиной, и женщиной, а потом вернулся к нам со своими историями. Уж очень Бритт-Мари оказалась мне близка по духу. Я очень сильно…
