Мистер Мерседес



Туманным утром неизвестный на мерседесе протаранил толпу людей. Восемь убитых и пятнадцать раненых. Прошел год, дело так и не было раскрыто, а ведущий его детектив Билл Ходжес вышел на пенсию. Но неожиданно он получает ниточку и вновь берётся за расследование.
_______
Из немногих прочитанных мной книг автора, эта несомненно лучшая. Довольно добротный детектив, подстегивающий интерес параллельным повествованием от детектива и от злодея. Но слишком много воды по тексту, история тянется как жвачка, с налипшими крупинками пыли, без которых, само собой, было бы вкуснее. Плюс мне не нравится стиль автора, не заходят мне его тексты. Так что на этом знакомство с Кингом считаю завершенным, мои полномочия всё, автор не мой и мучить себя еще двумя книгами серии нет никакого желания.
