Некромант на мою голову



С этой книгой у меня случилась любовь с первой строчки, чему я рада (ибо знакомство с автором это всегда "кот в мешке"): легкая, авантюрная, с некромантской романтикой и истинными парами, преодолением проблем и препятствий; в меру адекватная, волшебная и романтишная; она не без недостатков, но, читая, прям испытываешь радость. Повествование не ровное: есть где и улыбнуться и попеживать, чувствуется борьба характеров, вызовы - тем слаще получается развитие. В общем, если хочется доброго, милого, романтичного (с сахарком, но без сиропа), то это очень хороший вариант!Главная героиня Валерия, переживая непростой жизненный период, решается на авантюру: поехать в иной мир, чтобы заработать денюшку и расплатиться с долгами. Опасно? Неизвестно? А то ж, но и тут уже кроме родителей ничего не…
