Три билета до Эдвенчер



Как же я в детстве любила книги Джералда Даррелла,  в  нашей библиотеке было всего несколько книг, и они были зачитаны до дыр. Сейчас, спустя много лет, с не меньшим удовольствием прочитала Три билета до Эдвенчер. Уже само название обещает, что скучно не будет. Джеральд Даррелл не только известный зоолог, но и прекрасный рассказчик,с хорошим слогом и чувством юмора. Он пишет простым, понятным, но не примитивным языком.Автор просто фанат совей работы,это видно с какой любовью он описыват животных, природу. Ты просто сразу погружаешься в эту  атмосферу тропического леса.Автор с двумя друзьями Бобом и Смитом отправляются в Британскую Гвиану для отлова животных для британского зоопарка. А ведь сначала ему это место не казалось особо подходящим для отлова животных. Но стоило только им прибыть…
