Я ненавижу тебя, только не бросай меня. Пограничные личности и как их понять



На мой взгляд, книга очень хорошо подойдёт тем, кто уже замечал в себе или в других признаки ПРЛ и не понимал, что это такое. Автор описывает реальные ситуации из жизни, признаки расстройства, лежащие в основе их причины. Они подходят, как шифр к коду поведения людей с ПРЛ, многое объясняют, заставляют сильно сочувствовать. Не сталкивающийся с подобным читатель, скорее всего, не поймёт, о чём идёт речь. Основные тезисы: Чаще всего из-за проблем в детстве (слишком привязанных или равнодушных родителей) человек будто бы не обучается, что ему делать со своими эмоциями и с эмоциями других людей. 1. Как младенец не видит различия между временным отсутствием матери и её «пропажей», так и пограничная личность часто воспринимает временное одиночество как вечную изоляцию. В результате она впадает…
