Существование Бога



Чтение не за чашкой чая, конечно.  Даже полезно взять тетрадочку и вести конспект. Эта книга будет интересна и для теистов, и для атеистов. Её аргументацию в построении доказательств, по словам Арестовича, использовали даже на судебных процессах. Книга позволяет задуматься над, казалось бы, очевидными вещами. Так, что мы очень многое в жизни принимаем на веру, но именно Бога на веру принимать отказываемся. Аргументация подробная и стройная, возможно, чересчур пространная, так как автор часто делает уточнения, что именно он имеет в виду, при каких условиях, оговорках и т. д. и т. п, что ведёт к многословию и часто - потере мысли читателем.В книге, на мой взгляд, подробно рассмотрены такие вопросы: почему Зло не является достаточным аргументом против существования Бога; почему, если Бог -…
