Будет больно: история врача, ушедшего из профессии на пике карьеры



Врач, ушедший из медицины на самом пике карьеры. В книге вся изнанка Национальной системы здравоохранения Англии. Переработки, низкая оплата труда, неуважение, суды, жалобы.Автор делится как юморными так и грустными случаями из практики. Показывает всю изнанку работы врача. Рабочая неделя это 98 часов. Каждые шесть месяцев смена клиники, не важно твоё место жительства, как говорят - для практики. Лёгкий слог и отличная самоирония позволяют полностью погрузиться в книгу.Почему "Будет больно"? В конце книги автор даёт ответ.
