Дело о похищении Бетти Кейн



Классический английский детектив - это когда события находятся на пике своего действия. Если преступление - то самое ужасное - убийство. Если расследование - то с невероятными уликами. Если разгадка убийцы - то самая неожиданная, "никогда бы не подумал, что он убийца". А этот роман совсем не "по каноном Агаты Кристи", несмотря на то, что Джозефина Тэй несомненно яркий представитель "золотого века детективного жанра". Здесь бытовуха, обыденность. Преступление есть, но не убийство, а гражданское правонарушение. Одна сторона клевещет на другую. Клевещет ли? И вот в течение всей книги мы должный обнаружить улики и доказать клевету. С самого начала мы знаем кто жертва, а кто клеветник, и поэтому настораживаемся, наверное, будет крутой поворот событий, роли поменяются. Но нет, все остаются на…
