Bad Lands



То ли я действительно жестко втянулась в эту серию, то ли автор расписалась, но от четвертой части меня было не оторвать даже на чаёк. Очень здорово. Много сюжетных поворотов и экшена. И действие, действие!Возможно, это всё из-за потерянной силы Брекс. Да, прошу прощения за спойлер, но в этой книге героиню перестал мочить мужицкий дождь. Магический флёр спал и все очарованные ей мужики разбрелись к её подругам, как козочки. И к лучшему, потому что это сдвинуло сюжет с романтических метаний. Брексли была раздосадована, но покопалась в себе, определилась с целью жизни, а заодно и с единственным кандидатом на руку и сердце (угадайте, кто же он, кто финалист…). Ревновашки и мутки ушли на второй план и их место занял неплохой такой боевичок. Мне нравится читать о женщинах, которые резко…
