Дьявольская материя. История полосок и полосатых тканей



Послесловие перед списком литературы говорит правду - это скорее наметки вопросов и путей изучений, чем что-то фундаментальное. Но книга неплохая - её интересно читать, она очень лаконичная и я узнала много интересных фактов. Здорово было посмотреть, как менялось отношение к полоскам. Я уверена, что символика, которая была изначально и сегодняшнее использование не очень связаны, но было интересно посмотреть на возможные варианты, как это было в начале. Для меня был шок увидеть на вклейке с изображением купальники, которые больше похожи на платья. Не мини платья даже.
В отличие от зелёной книги, здесь нет вводного слова, что охватываем не весь мир, а только Европу. Но тем не менее автор, в силу специфики своей профессии, концентрируется только на ней - всё-таки знать всё нельзя.
