Рождественская вечеринка (сборник)



Я нежно люблю детективы и порой с удовольствием возвращаюсь к его истокам. Это классика жанра, что тут скажешь!
Про парочку обаятельных сыщиков — Арчи Гудвина и Ниро Вульфа — Рекс Стаут написал множество романов.
Они небольшие по объёму, довольно легко читаются, но современному избалованног читателя могут показаться несколько простоватыми.
В этом сборнике три детектива — "Без улик", "Рождественская вечеринка", "Смерть демона".
Как всегда, все построено по определенному шаблону: Арчи внедряется в среду, собирает сведения, докладывает шефу; Вульф — систематизирует факты, шевелит серыми клеточками и выдает результат.
Мило, старомодно, приятно.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 