Мой любимый шотландец



... люблю это высказывание отбитых сексистов, никогда не читавших что-то помимо состава освежителя воздуха в туалете. Иначе бы они знали, что женщины со времён царя гороха работали в шахтах наравне с мужчинами. Только вот за свой труд получали в разы меньше. И возьми они в руки этот роман, узнали бы много нового.На самом деле, я удивлена, что из серии любовных романов Эви Данмор смогла сделать любопытную историческую справку, которая включает в себя не только рассказ о суфражистках, но и целый кладезь по истории викторианской эпохи. Тут тебе и брошюры для молодожёнов, и быт шахтёрок, и даже временный развод. Вся книга пронизана такими нюансами из-за чего я умудрилась даже откопать статью Daily Mail с фото работниц шахт, которыми увлеклась главная героиня.(Надо бы сохранить для себя…
