Драконы обожают принцесс



Давно я не читала ромфант, а эта драконья история очень удачно подвернулась. Даже не ожидала такой приятной истории. Потому что в этом жанре уже трудно чем-то удивить и не скатиться в шаблоны.Но эта история порадовала.Как следует из названия, ГГ здесь будут дракон и принцесса.
Дракон оказался вполне милым персонажем, спокойный, с хорошим чувством юмора, стальными нервами  и чуточкой иронии. Младшая принцесса, которая досталась ему в жены оказалась той еще оторвой, но в хорошем смысле.Неожиданным поворотом стала семейная история королевской семьи. Супружеская неверность необходит стороной даже королевских особ, но что бы обе дочери были не родными . Ожидаемо в таком случае,что принцессы буду тихо ненавидеть друг друга и бороться за трон, чего с начала и опасался король. Но сестры…
