Королева фей. Легенда о Рыцаре Алого Креста, или О святости



До чего же прекрасный текст у этой поэтической эпопеи! Перевод Владимира Микушевича невероятно красив, мелодичен и реалистичен. Погружаешься в сюжет с головой и не можешь оторваться. Думаю, эту книгу можно назвать настоящей находной для любителей поэзии, а также мифологии и истории религий. В поэме встречается множество отсылок к текстам из Библии, мифам и прочему.Первая книга поэмы рассказывает историю Георгия Победоносца, но не реальную, а фэнтезийную. Здесь этот христианский святой представлен в образе рыцаря, цель которого — защитить принцессу и спасти замок её родителей, короля и королевы. А на пути к этой цели отважного героя ждёт множество препятствий. Почти каждое из них является отсылкой к самым тяжёлым грехам, упомянутых в священных книгах. Например, коварная ведьма…
