Сёгун



Уф, это было долго. Пожалуй, самый "кирпичный" роман из тех, что я читала за последнее время. Полное погружение в экзотический мир средневековой Японии, моя вторая встреча с Уиллом Адамсом, первым англичанином в Стране Восходящего Солнца.Правда, в этой книге его зовут иначе - Джон Блэкторн, да и остальные герои поменяли свои имена. Великий японский военачальник Токугава Иэясу превратился в Ёси Торанагу, его главный противник Исида Мицунари просто в Исидо, прекрасная и коварная принцесса Ёдо в Отибу, а наследник сёгуната Тоётоми Хидэёри в Яэмона. Ну и далее по списку. Поначалу меня это напрягало, но затем я смирилась и даже согласилась с таким приемом автора, ведь он позволил ему раскрасить исторические события своей фантазией. И если кто-нибудь попробовал бы предъявить ему претензии,…
