Бедная Лиза



(присутствуют небольшие спойлеры по концу и сюжету)Повесть «Бедная Лиза» является образцом сентиментальности восемнадцатого (да можно сказать и поныне) века. Это направление в литературе было полностью противоположно классицизму, его предшественнику, где разум и логика превыше всего. В сентиментализме же, соответственно, показывают обычную судьбу обычного человека (цитата «и крестьянки любить умеют!» была бы здесь очень кстати), в котором основную и ведущую роль играют чувства человека.Мое общее мнение о данном произведении скорее положительно, чем нет. Это заурядный сюжет о безответной и трагичной любви крестьянки к дворянину. И, прошу заметить, до восемнадцатого века (обращаемся к вышеназванной цитате) существовали предубеждения касательно крестьян. Это: не умение любить, ведь, по…
