Florrie



Рассказ есть в переводе на русский язык. Мне очень понравилась идея показать то, как чужая жизнь может вытеснить нечто настоящее и живое из человека. В рассказе даже нет особо сильного привкуса мистики, нет ощущения, что смотришь очередную серию "Гадалки" или "Порчи". Но нет и мыслей о том, что все происходит по каким-то нормальным, обычным причинам. Да и выглядит это больше как психологический триллер в формате рассказа, а не страшилкой, несмотря на то, что финал обрывается на самом интересном и пугающем, как и бывает в чисто страшных историях.Ещё очень понравилась та атмосфера безысходности, что накапливается и накапливается на протяжении всей истории. Это пронимает куда лучше типичных призраков неизвестных бывших жильцов или ожившие трупы все тех же.В общем, рекомендую этот рассказ
