Black Butler Vol.1



Пожалуйста, присаживайтесь. Вот Вам тончайшего фарфора чашка чая и поднос с изысканной выпечкой, за которую Вы не только свою душу продадите, но и всю вашу семью в придачу.Первый том, как и бывает со всеми продолжительными манга-циклами, только лишь задает настроение читателю, помогает мангаке расписаться и разрисоваться. Очень сильно ощущается то, что мы лишь приоткрыли дверь в новый мир, а зачем и куда нас занесет после нескольких десятков продолжений, даже Себастьяну неизвестно, что уж там нам.Заказывала книгу в библиотеке, но из-за повышенного спроса (скорее всего, другой рациональной причины не могу найти) получу я томик лишь через месяц. Один экземпляр библиотека потеряла, другой кто-то не возвращает с февраля прошлого года - в общем, мистика! Может, и не надо мне физического…
