Хищники



Этим романом Максим Шаттам погружает своего читателя в темноту человеческой души. На фоне войны, ситуации, уже полной ужасов любого рода, автор добавляет к ней особенно отвратительные убийства, он открыл замки сундука, в котором находилось существо, жаждущее крови и мести. Существо без морали, отвечающее только своим интересам, звериным, первичным побуждениям.⠀Кто из них убийца? Мы этого не знаем.Ни одного намёка автор не дает нам для раскрытия убийств.⠀Крейг Фревен, лейтенант военной полиции и его люди, собираются расследовать преступление совершенное с особой жестокостью и выставленное напоказ. Как будто военного конфликта было недостаточно, чтобы подорвать боевой дух войск, так среди них еще свирепствует убийца. Его убийства тщательно подготовлены и демонстрируют его ум и ловкость. Он…
