Ягоды страсти, ягоды смерти



Первая страница просто притянула к себе.
Франция. Лето. Сбор винограда и заготовка вина. Огромная бочка, запах забродивших ягод и чей-то злой, коварный умысел — человек даже не понял кто толкнул его в спину и удерживал голову, пока тот не захлебнулся.
Вот это самое несоответствие предвкушения праздника и веселья и жестокое убийство сразу поймало на удочку.
Но дальше особо хвалить роман не за что.
Мне показалось, что не хватило динамики. Очень уж затянуто.
Местами было интересно (особенно про марки и изготовление вина), но детективная линия слабовата.
У автора есть много романов намного сильнее.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 