Три этажа



Израильский писатель Эшколь Нево стал одним их тех авторов, чье творчество заставляет меня верить в современную литературу, к которой я всегда была более чем равнодушна. Могу сказать, что “Три этажа” в этом плане приятно удивили меня.Первоначально эта книга заинтересовала меня, поскольку ее автор, как я слышала, является профессиональным психологом. Это, конечно, “легкое” преувеличение: в биографии значится “изучал психологию в Университете Тель-Авива” и только.Так или иначе, но именно психология подтолкнула его к идее “Трех этажей”, которая новизной и оригинальностью своей концепции сразу дает автору 100 очков форы и выделяет “Три этажа” из других похожих произведений.Итак, в основе романа лежит теория Зигмунда Фрейда, о том, что наша с вами психика состоит из трех уровней сознания:
Ид…
