Три этажа



Три этажа  стали для меня знакомством с израильским автором Эшколем Нево. Знакомство оказалось неожиданно интересным, и я уже знаю, что прочитаю у него следующим.Три этажа, история трех семей живущих в  одном доме в спокойном пригороде Тель Авива , где все чинно и благородно. Такими же , на первый взгляд, кажутся и эти семьи. Но за красивым фасадом скрываются  свои скелеты в шкафах. Автор как бы немножечко приоткрывает дверь в жизнь каждой из этих семе, позволяя нам заглянуть вовнутрь. Три этажа это не только про дом  и соседей, это еще и про три  уровня сознания по Фрейду, об этом нам расскажет одна из историй.Роман построен в форме трех исповедей друзьям, в которых ГГ рассказывают свои  истории, им не столько нужен совет как быть, а нужно просто выговориться, попробовать быть честным…
