Бегущий человек



Как и все книги под псевдонимом Бахмана, эта пропитала горечью, отчаянием и грязью. Идея для наших дней не нова. Близкое будущее, экологический коллапс, крайнее социальное расслоение. Бедные настолько бедны, что не могут позволить себе ничего, кроме синтетических объедков и убогих лачуг. Работа, если она есть, крайне опасная и тяжелая, преступность зашкаливает. И именно в таких условиях главный герой умудряется жениться и завести ребенка (очень сомнительное решение). И именно ради денег на лекарства для этой малышки он решается на участие в игре.Игра - отражение пороков общества. Люди следят за тем как "бегущий" скрывается от погони по городам и весям. Из плюсов, семья "бегуна" получает деньги. Из минусов, неминуемая смерть, потому как охота крайне жестока. Зрителям - адреналин и…
