Открытка



ОТКРЫТКАВ рассказе описан интересный эпизод из жизни женщины, который коренным образом изменил ее отношение к мужчине.
Читатель знакомится с  Хелен,  которая достает из почтового ящика открытку из Флориды от ее знакомого по имени Клэр.
С мужчиной их связывают давняя симпатия и любовная связь. Клэр Маккуарри, старше молодой женщины на 12 лет, он представитель аристократии города. Привлекательная Хелен из другой социальной прослойки.  Девушка после окончания школы поступила на работу продавщицей  в местный универмаг.
Связь с Маккуарри она воспринимает, данью ее красоте, а сама лишь позволяет мужчине быть с ней, не испытывая к нему любви. Когда- то ,в самом начале их знакомства, от Клэр поступило предложение о заключении брачного союза, но девушка даже не пожелала развивать эту тему.
В то…
