Жизнь Пи



После   Высокие Горы Португалии  о Мартеле у меня сложилось следующее мнение: он несомненно умён, оригинально мыслит, любит метафоры и скрытый смысл, а ещё он ужасный зануда. Из-за этого последнего пункта мне и сложно его полюбить. Надо же так «растекаться мыслью», когда можно то же самое выразить меньшим количеством слов.Моя рецензия будет очень субъективной. Получилось так, что в «Жизни Пи» сошлись все те вещи, про которые я не люблю читать. Я не люблю читать про животных, а мне предложили добрую треть книги читать об их повадках и жизни в зоопарке. Частично я согласна с автором в том, что люди часто приписывают животным собственные чувства и качества. Животные другие и не всегда на воле им лучше, чем в зоопарке. Да, в зоопарке может быть райская жизнь. Но где найти такой, в котором о…
