Власть безумия



Продолжаю открывать для себя новые имена среди немецкоязычных авторов-классиков. В данном случае им стал швейцарский писатель Фридрих Глаузер. В его биографии имеются кое-какие неоднозначные  моменты, а именно: он несколько раз попадал в тюрьму, пристрастился к наркотикам и неоднократно был пациентом психиатрических клиник. Что касается его писательской карьеры, то известно, что он занимался журналистикой, получил прозвище "швейцарского Сименона", так как является одним из первых авторов детективных романов в немецкоязычной литературе. Кроме того, считается, что творчество автора  оказало большое влияние на прозу Фридриха Дюрренматта. Еще важный факт, который, несомненно, свидетельствует о значительном вкладе Фридриха Глаузера в национальную литературу, - в Швейцарии его именем названа…
