Следствие сомбреро



Прочтение Бротигана идеально иллюстрирует настроение человека, который пришел в музей современного искусства впервые, будучи абсолютно неподготовленным к тому, что там может увидеть. Речь не идет о том, что без подготовки увиденное может его возмутить, разозлить или озадачить. Это как раз не обязательно. Вполне возможно, непривычное приведет его в полный восторг, и позволит осознать собственную глубокую привязанность к подобной форме самовыражения. Дело не в том, понравится или нет. Просто ничего нельзя гарантировать. Вообще ничего. Это как с черным квадратом Малевича. Возмутит он вас или рассмешит?
Поэтому, на мой взгляд, читать подобные книги, как и смотреть произведения современного искусства нужно специальным образом - для начала отключившись от собственных представлений о красивом…
