Ковбой братьев Уокер



КОВБОЙ БРАТЬЕВ УОКЕРСвое знакомство с творчеством писательницы начала с этого рассказа.
В котором описан период великой депрессии в США, ставший сложным этапом жизни семьи Бена Джордана.
Экономический кризис вынудил семью с двумя детьми оставить бизнес по разведению чернобурок и переехать с собственной фермы в маленький поселок. В связи со сменой жизненных условий,жена героя переживает самую настоящую депрессию ,она не желает смириться со сменой статуса успешных коммерсантов, слившись с окружающей серостью бедности. Женщина подчеркивает свою инаковость стилем нарядной одежды, выделяющей ее среди соседок. Крушение прежней жизни произошло пару месяцев назад ,и семья погружена в глубокие переживания.
Глава семьи,на плечах которого лежит отвественность за дорогих ему людей, пытается…
