Второй шанс



Книга небольшая, но сюжет не отпускает до последней страницы. Думаете, я завышаю оценку? Ничего подобного. Когда нет +100500 лишних сцен, диалогов и словесного шлака, меня это неимоверно радует. Это намного лучше, чем 22 главы не о чем. Не правда ли? Эту книгу приятно читать, за приключениями и взаимоотношениями интересно наблюдать. Сцены не затянуты, лишнего ничего нет. Читаешь, словно летишь. История мне, определенно, понравилась, как и само повествование автора. Сказала бы, что слог лёгкий, но это уже какой-то заезженный оборот.Для любителей подробного описания: тут вы его не найдёте. Всё только самое основное, а дальше можно благополучно включить фантазию и представить то, что по душе именно вам. Будь то количество мебели в спальне, цвет обивки, орнамент на обоях или герань на…
