Последняя миссис Пэрриш



Вот так книга... Читая первую часть от имени Эмбер было откровенно скучно. Обычная оферистка решила отбить богатенького мужа-красавчика. Все ее действия были настолько шаблонны, что порой было противно.
⠀
Но как все меняется в части от имени Дафны. Насколько все далеко от идеала. Как можно было жить с таким чудовищем???! И как красиво она из опрокинула. Это достойно. После всего, что ей пришлось пережить ради детей. Она просто героиня. А он больной придурок.
⠀
История учит тому, что нужно слушать родителей. Они своему чаду всегда желают счастья, несмотря ни на что.
