Клады Ивановой ночи



У каждого народа существуют свои сказки – в чём-то они схожи с сказками других народов, а чем-то отличаются. Сказки могут быть самые разные: смешные и печальные, страшные и веселые. И как порой по-разному читатель смотрит на события, которые описываться в произведении – читатель-ребенок и читатель взрослый обратит внимание на разные вещи. Чешские и словацкие писатели, так же как представители и других стран, очень интересовались народными легендами, преданиями и песнями. Словацкая писательница В. Марковичева-Затурецка использует для своей сказки давнюю легенду, что человек, который найдет цветок папоротника, сможет видеть все зарытые в земле клады. Про цветок папоротника и схожую легенду читатели могут знать по повести «Вечер накануне Ивана Купала» Н.В.Гоголя: языческие мотивы этого…
