Преисподняя



Третяя книга «людей льда» стала для меня интереснее, чем части до этой.Суль - самый интересный и неоднозначный персонаж. Сначала она была мне даже немного неприятна, так как была любимицей тёмной магии. Но потом, автор показала нам любовь девушки к семье, преданность и смелость.Именно ей в основном и посвящена данная книга. И без спойлеров всё тяжелее и тяжелее описывать данную историю…Метание девушки от «истиной сущности» к той «которую хотят видеть» зацепит каждого читателя. «Сущность» в данном случае победила, и к сожалению, привела не к лучшему исходу, но это и ожидалось.Ещё один герой, которому автор уделил много внимания - Лив. Было очень жаль видеть, как светлой души человек начал затухать прямо на глазах, попав в невероятно тяжелую семейную бытовуху.Исходя из представленных выше…
