Заложница Шумера



Загадки, тайны, новый мир и девочка индиго или не совсем? Алиса живёт на земле, работает, но её привычный мир в один день ускользает сквозь пальцы. Да ещё авиакатастрофа. Шумеры? О чем вообще думать и где разгадка тайны? Меня переполняют эмоции спокойствия, силы и озадаченности. Понравилось ли мне? Да. Однозначно необычно и не похоже ни на одну другую историю.Для кого книга? Тем, кому нравится неспешное повествование, необычный мир и сплошные тайны.У автора очень богатая фантазия. Такая, что захотелось нарисовать картины этого нового мира. Очень красиво.
Спасибо марафону #читунка @bes_book_write и автору https://vk.com/fantasysnezhko
С удовольствием приступлю ко второй книге 