Legends of Baldur's Gate. Легенды врат Балдура



Baldur’s Gate - это одна из тех вселенных, которая занимала большое место в моем подростковом возрасте. Эта серия игр была революционной и я до сих пор отношусь к ней с трепетом.Графический роман стал приятной неожиданностью и возможностью ненадолго вернуться в эту атмосферу магии, приключений, разбойников и драконов.С чем ассоциируется Baldur’s Gate у многих знакомых со вселенной людей? Конечно же с безумным воином Минском и его космическим ручным хомяком Бу. Этой парочке нашлось место и в данном комиксе, а значит забавный и немного нелепый юмор гарантирован.Если отбросить все взаимосвязи и рассматривать этот графический роман обособленно, то под обложкой найдутся сочные иллюстрации, динамичное приключение, много магии, культ дракона, сам дракон, воры, заговоры и масса всего того, что…
