Педагогика армейской пропаганды. История подготовки эффективных воинов и подразделений формами информационно-пропагандистской работы



я начинала читать эту книгу с намерением разобраться, как работает пропаганда в армии, работает ли она вообще и какие наши действия в условиях информационной войны. в целом, свои выводы я сделала.что понравилось? 

хорошо раскрыта история информационно-пропагандистской работы, начиная с племен в языческой Руси до современности. разобраны ошибки и упущения. даны рекомендации.много сносок и справочной информации, которые еще глубже раскрывают тему. вообще проделана огромная исследовательская работа.книга само по себе небольшая, при желании можно быстро прочитать.что не понравилось?

сложный научный язык с множеством оборотов. они делают текст максимально запутанным, а предложения километровыми. пока дойдешь до конца предложения забудешь, что там в начале было. первое влечет за собой второе…
