Любимая игра



Все знают, что лодка дала течь,
Все знают, что капитан солгал,
У всех есть это странное чувство,
Будто их отец или собака умерли.Leonard Norman Cohen "Everybody Knows"Жить в современном мире и ничего не знать о Леонарде Коэне... возможно. Невозможно не ощутить его присутствия, разлитого по культурному пространству. Смотрели мультик про Шрека, "Босиком по траве", "Скорую помощь", "Доктора Хауса", открытие Олимпиады в Ванкувере 2010? Значит подпевали коэновой  "Аллилуйя".  Читали "Generation П" Пелевина? Эпиграфы к главам строчки из его песен.В нем уживались крайности. Ловелас разбивал семьи друзей. уводя их жен, трувер находил и складывал слова, несшие утешение миллионам сердец.  Сочинитель сетовал, что написание песен для него тяжелый процесс, трудоголик работал так много. что и…
