Тайны семьи Доусон



«Можно себе позволить быть взбалмошной, когда за тебя есть кому заплатить!»В первые в жизни скажу, не судите книгу по обложке. Именно в этом случае обложка не передаёт и грамма что вы получите от книги.Насколько вы знаете, я редко читаю российских авторов, но тут не смогла пройти мимо, книга написана очень легко, героям сочувствуешь и веришь, а в некоторые моменты в героях можно увидеть себя!История рассказывает о паре молодожён Кристин и Джеке, они приезжают в дом родителей мужа. Джек против того чтобы Крис выходила на работу, и ей приходиться сидеть целыми днями дома! Пытаться понравится свекрови и узнать множество тайн семьи Доусон!«Я поняла что любовь состоит не только из счастливых и радостных моментов. Ещё из боли и страданий. Из испытаний.»По началу я даже начала думать что это…
