Севастополь. 1913 год.



Поскольку по путевым заметкам было очень сложно сложить какое-то мнение относительно стиля автора, и актуальности выбора тем, я решила продолжить знакомство с творчеством Димитра Димова. Данное произведение бесспорно уже относится к художественным - в рассказе есть сюжет, персонажи и описания.
Автор передает читателю историю, которую услышал от  знакомого старика  - Виктора Ефимовича. В центре сюжета противостояние двух разумов, двух характеров, двух шпионов: мужчины и женщины. Каждый герой готов пойти на всё чтобы выполнить задание, но при этом он пытается играть тонко и незаметно чтобы противник не смог его рассекретить. Можно сказать что поручик Х. и женщина, имя которой так и не назвали - это ключевые и единственные герои рассказа. Мужчина предстает перед читателем уверенным в своей…
