"Иметь" или "быть"



Книга Э. Фромма написана в период активной деятельности Римского клуба, осознания специалистами пределов индустриального производства, невозможности дальнейшей эксплуатации природы. Э. Фромм откликается на понятие "глобальных проблем", видя их корень в установках общества. Для спасения человечества необходимо переориентироваться с установки "иметь" на установку "быть".По сути, современные экологические движения и деятели типа Греты Тунберг не сказали ничего нового по сравнению немецким философом, разве что радикализировали изложенные им идеи. Сам Фромм был категорически против насильственного навязывания человечеству "новой идеологии", отдав предпочтения методам убеждения. Бюрократический аппарат способен извратить любую идею.Модус бытия, по его мнению, имеет своими предпосылками…
