Смерть сердца



Из предисловия следует, что у персонажей романа были прототипы. Черты характера, присущие автору, ее мужу и ближайшему окружению, вобрали в себя все главные герои. Элизабет Боуэн рано потеряла мать, к которой была очень привязана. Позже, из-за болезни отца, воспитанием девочки занимались родственники. Такова же и судьба (с некоторыми поправками) и главной героини "Смерти сердца", шестнадцатилетней Порции, круглой сироты, которую взяли на попечение супружеская пара Томас и Анна Квейны.Томас, старший и единокровный брат Порции. Супруги совершенно не горели желанием опекать девочку, но родство и правила приличия не позволили поступить иначе. Попадая в дом Квейнов, где царит "иная" атмосфера, Порция всячески пытается примерить на обитателей дома свой , еще "не убитый" лицемерием, ложью и…
