Семь мужей Эвелин Хьюго



Не подумайте, это очень хорошая книга, но все же не дотянула она у меня до уровня «избранное».Хайп вокруг неё считаю полностью оправданным, и положительные отзывы правдивыми. Мне редко довелось встретить действительно плохие рецензии, и некоторые упреки к книге в них меня удивляли, но это такое, личностное, ведь каждому же своё, верно? Мне вон «Перси Джексон» совсем не понравился, но большинство боготворят этот цикл.Что-то я отвлеклась… «Семь мужей Эвелин Хьюго» это упрощенный взгляд на человеческие судьбы в мире кино. Голливуд здесь показан довольно мягко, и это, пожалуй, главный минус от меня. Я не стану жаловаться на такие мелочи, как «не передана эпоха» (за это и так книжке часто прилетает), ибо это не какое-то исследование, а прежде всего легкая фикшн книга с налётом Мерлин Монро…
