Счастливое лето сеньоры Форбес



В этой истории мир детства столкнется с миром взрослого человека. Читателю откроется глубина конфликта их непонимания и непримиримости.
Семья с двумя детьми проводит отпуск у берегов Силиции. Взрослые ,на время отдыха ,предоставили мальчишкам полную свободу.  Братья наслаждались морем ,пляжем, вольной жизнью. Родители должны на какое то время оставить сыновей. В их отсутствие, за детьми будет следить гувернантка.
Сеньора Фобес ревностно исполняет свои обязанности. Распорядок дня ее подопечных подчинен строгой дисциплине. Что ,естественно не нравится детям. В лице воспитательницы, в доме поселилось единоначалие и нетерпимость к ослушанию.
В самой даме присутствует солдафонство. Она даже на пляж ходит в строгом платье и сапогах. Педагогический метод ее воспитания построен на соблюдении…
