Папа, мама, бабушка и восемь детей в лесу



Невероятно умилительная история об умилительном семействе и временах, когда трава была зеленее, а деревья выше. Ничего из написанного этим автором, я раньше не читала и увидела, что это целая серия карамельных повестей о жизни папы, мама, бабушки, восьми детей и собаки.  Их приятно читать вместе с детьми по вечерам, забравшись под одеяло. Истории подействуют на малышей любого возраста, как подушка набитая лавандой, т.е. будут гарантировать спокойный сон, полный розовых единорогов и веселых пони.
Небольшая повесть о жизни семейства в лесу, написанная в 1958г.,  родителей заставит ностальгировать о прекрасных временах, когда можно было спокойно, обрядив детишек в красные шапки, отправлять их в школу пешком через дремучий лес, не переживая, что из-за кустов, в лучшем случае, выскочит волк,…
