Девять жизней Роуз Наполитано



Иногда так хочется заглянуть в будущее, чтобы принять решение в настоящем. Знать бы чем это обернётся, и тогда я точно не ошибусь. Знакомо? Мне — так точно. Роуз Наполитано тоже, хоть она об этом не подозревает. Зато читатель может под лупой рассмотреть чужую жизнь, а точнее, девять её возможных вариантов. Всего-то нужно — в поворотный момент выбирать разные дороги…Автор давит на больную мозоль современного общества и делает главную героиню феминисткой, карьеристкой и женщиной, которая точно знает, чего хочет. Точнее, не хочет. А не хочет она иметь детей. Естественно, книги бы не получилось, если бы Роуз не встретила сопротивление. Общество, родственники и даже муж, который вроде бы был на её стороне, давят на Роуз самыми разнообразными способами, вынуждая родить ребёнка: «Ну откуда ей…
