К'ахана. Племя изгоев



История атмосферная. Она погружает в мир племени с особыми устоями. И им невозможно не поверить. Есть испытания, есть погибшие, есть ритуалы и что важно в жестоком мире – любовь.К’ахана считает себя неудачником, изгоем, его характер не позволяет стать вождём несмотря на то, что он старший брат. Но мужчины племени благоволят младшему, у которого всё спорится и на охоте, и с женщинами.Вот только у судьбы другие планы. Словно боги, а может, предки хотят все же, чтобы вождём стал старший в семье. Но как это сделать, если К’ахана не воспринимают? Над ним смеются, его подставляют.Мне было интересно следить за трансформацией К’ахана. Как он любил, как после ритуала стал жёстким, но всё равно справедливым. Как он выживал, когда его изгнали из племени и как всё же тянулся к родным местам, людям.…
