Жизнь Пи



История о мальчике который в результате кораблекрушения оказался на лодке с тигром по среди океана и пытался выжить. По сути это робинзоната, но вот только лично для меня часть книги где главный герой Пи выживал в океана не самая интересная. Куда увлекательней было читать про его взросление в родительском зоопарке в Индии. Как он боролся с насмешками сверстников, как учился общаться с дикими животными, как первый раз влюбился, как первый раз столкнулся с вопросом религии и веры. Эта  часть какая-то более искренняя что ли и настоящая. А вот то когда он дрейфует с тигром на лодке, эта часть гораздо зрелищнее передана в фильме, что наверное и логично. И конечно твист в конце, делает из всей истории притчу, и читатель может выбрать то что ему больше нравится.Как итог, не однозначные…
