Прорицательница. Академия мертвых душ



Это моё первое знакомство с творчеством Матильды Старр и мне в целом понравилось.Тут всего в меру, нигде особых перегибов нет, а книга, не смотря на то, что принадлежит циклу, читается вполне самостоятельно.Полина стандартно попадает в другой мир, правда после смерти. Нет, ни в чьём чужом теле она не появилась, просто умерла в своём - возникла у порога Академии мёртвых душ. На распределении в академии ей достаётся довольно редкий среди "заморышей" = попаданцев, дар - прорицание. Но она им обладала и при жизни, гадала на картах Таро, даже рисовала их самостоятельно. Так что это не выглядит как рождение Мэри сьюшки просто потому что она гг. Местный принц, который только недавно проснулся от десятилетнего колдовского сна, в предсказания вообще не верит, хотя часто появляется в видениях…
