Рахиль



Уныла жизнь профессора филологии Койфмана. Одиночество, безденежье, больное сердце. На дворе девяностые, мизерную зарплату не платят уже несколько месяцев. Не живёшь, а выживаешь. И хочется сразу всплакнуть над несчастной судьбой профессора, сказать что-то вроде «время такое» и поворчать по-стариковски, что вот мол власть, демократы и все прочие деятели, забывшие про собственный народ.А потом продолжаешь читать и понимаешь, что с такими как Койфман иначе и быть не может. Бог с ними, с деньгами, остальной ад он сотворил себе сам. Всю жизнь прожил бесхребетным существом, предметом вроде стула, который легко подвинуть. Напрягаться не надо, он сам отойдёт в сторонку и примется размышлять о судьбе-злодейке и об устройстве вселенной. А жена тем временем в комнате с любовником запирается. И…
