О чём молчит ласточка



Ремня тебе хочется, дорогой Юра!
Извини, что начинаю свое письмо именно таким приветствием, но побочные эффекты от твоей гениальности перешли уже все рамки. Тебе не нравятся Володины подарки? Слушай, шли их мне. Я, конечно, привыкла к серебру, но смесь золота с платиной тоже сгодится. Много что-то масла, в котором ты, Юрчка, как сыр, катаешься, и неразумно губки поджимать, да носиком вертеть. Прекрати! Будь, пожалуйста, счастлив. Любимый человек в лепешку готов разбиться ради твоей улыбки, да и сам ты, понимаешь ли, будучи счастлив, просто неотразим. Так что светись, как должно, иначе я с ремнем приеду и будем "говорить".Дорогая Маша!
Я не знаю, умеешь ли ты читать, ведь по сюжету ты выходишь глупей собаки Герды. А всё ж тебе завидуешь. Такие друзья у тебя настоящие, за что? Почему? Да…
