Маус



Говорят, скандинавы большие мастера ужасов. Так вот, нет. По этой части Арт Шпигельман даст сто очков форы любому из них. Это самая ужасная книга из всех, что я читал. Истории скандинавов вызывают не страх, а рвотный рефлекс. Здесь совсем другое.
Не знаю, насколько точно воспроизведены события, но лично у меня возникло мало сомнений. Верю, что это реальная семейная история, тем более что мне пришлось однажды прослушать подобную из уст потомков выживших свидетелей тех событий. Она была не так подробна, но в целом похожа.В книге полно душераздирающих подробностей, но Арт Шпигельман предпочёл рассказать о них не то чтобы сухо или безэмоционально, нет, эмоций там хватает. Не знаю, какое дать определение по-русски, а по-английски для этого есть точное слово -- matter-of-factly.
Книга…
