Малайзия изнутри. Как на самом деле живут в стране вечного лета, дурианов и райских пляжей?



Весьма хорошая книга. Главное, что всё как я люблю в книгах о странах - автора по минимуму, о стране по максимуму.
Автор себя не выпячивает, только совсем немного и интересно пишет о том, как она переехала в Малайзию.
О стране, кухне, населении, обычаях, быте и природе.
Понравилось. Если вам интересно читать о странах, то книга не разочарует.
Информация свежая, книга написана в 2021 году.Об озвучивании:
Марина Тропина новое для меня имя в списке чтецов. Очень хорошо справилась со своей работой. Ошибок не заметила, повторов нет, не запинается. Качество записи отличное. Одно не понравилось - была озвучена сноска в пдф файл, вместо того, чтобы озвучить перевод и происхождение слова:-(
