Книжная лавка



Флоренс мечтает о своем книжном магазине. И не просто мечтает: она покупает давно заброшенный дом, вкладывается в ремонт, закупает книги, вслушивается в стучащие трубы. Подготовка идет полным ходом. Но в маленьком прибрежном Хардборо не привыкли к такой прыти. Жизнь в маленьких городках идет медленно, а особо «привилегированные» жители считают, что каждый шаг должен быть согласован с ними.Злополучный дом стоял и разрушался десятилетиями. Но именно в тот момент, когда Флоренс его купила, миссис Гамар решает устроить в нем «Центр современных искусств». Вокруг дома ходят слухи о приведениях, подумай, Флоренс, нужен ли о тебе? Может быть, стоит лучше купить рыбную лавку? Запах выветрится, а для жителей произойдет не так много изменений в повседневном пейзаже.Конечно же миссис Гамар из тех,…
