Гарри Поттер. Год с волшебством



Приятно держать в руках такую книгу. Плотные глянцевые страницы, красивые иллюстрации. На каждый день месяца есть выдержка из книг о Гарри Поттере. Выдержки, кстати, необязательно подогнаны под сезон. Но если на календаре день рождения одного из персонажей, рядом на странице будут выдержки из книг о нëм. Подборка цитат хорошая, особенно понравились про близнецов Уизли. Я открывала её в нечитун, когда необходимо небольшое количество текста, который не напрягает, и картинки навевают приятные воспоминания. Очень понравилось изображение корабля Дурмстранга, с которого в ледяное озеро прыгает Виктор Крам. Тем не менее, поставить книге чистые пять баллов я никак не могу. Ну, дорогой Махаон, ну, что за Думбльдор? Почему нельзя оставить оригинальные имена у некоторых персонажей по их…
