Слева от солнца



Начинается история 14-летнего хакера Генки с неприятностей. К нему домой нагрянули участковый со штатским, изымают жесткий диск, отрубают интернет. Мальчишка пытается искать защиту у влиятельных людей, но и они не помогают. И приходится подростку прятаться у деда с бабкой вдали от цивилизации, в уральской глухомани. Но здесь и начинается настоящая жизнь.Повесть, в которую нужно вчитаться - в начале много жаргонизмов, связанных с компьютерной тематикой.Тема любви к Родине проходит через всю книгу. Покидая Екатеринбург Гена думает: «Может, в самом деле, есть невидимая пуповина? Привязывает к месту, где родился, и болит, ноет, пока не вернёшься».В первый же день в деревне, Генка чуть не утонул. Ему обидно захлебнуться в крошечном уральском пруду. Теперь он решает: «Мог умереть, но не умер,…
