Клуб неисправимых оптимистов



"Клуб неисправимых оптимистов" - совсем неоднозначное произведение.Действие происходит во Франции 960-1964гг. И хотя повествование идет, в основном, от имени мальчика-подростка, начинается история с возникновения клуба и заканчивается его распадом. После завершения остается множество вопросов о героях, их дальнейшей судьбе...Жизни многих людей переплетены в книге. По началу обилие героев путает и раздражает, не понятно для чего их так много... Но всех объединяет Клуб.  Его участники - "предатели Родины", выходцы из Восточной Европы, СССР. Автор - француз, но об этом забываешь, так как перевод книги замечательный, очень образный.
