Счастье Муры



Папу она не помнит – он переехал в другой город и перестал отвечать на звонки и письма. Мама снова выходит замуж, и появляются бабушка и дедушка, папа, брат Гришка. Маленькая Мура задумывается и не понимает, как родители отказываются от своих детей и отдают их в детдом, где росла её мама.Много смешных моментов. Бабушка с Гришкой делают уроки, она просит его подобрать уменьшительный суффикс к слову «пирог». На что брат выдаёт: «пирожопик».Есть главы про детский сад и мальчика Васю Прохвостова, которого намученная нянечка называет «фрукт». Мура считает, надо называть каким-нибудь противным словом, например, манной кашей. «Хотя по сравнению с таким мальчиком манная каша выглядит выигрышно: она не раздаёт тумаки, не обзывается плохими словами и не ломает игрушки».Большинство приключений…
