Кратчайшая история времени



Сразу стоит оговориться, скорее всего я предвзят. Если открыть Хокингаили Млодинова, то мои рецензии (по крайне мере пока) можно будет сразу увидеть. Я попытаюсь ничего личного, как и всегда, в отзыв не вкладывать.Прочитал и перечитал за последнее время не только этих авторов, но и много других книг о физике и математике. Многими восхищался больше, в корзине лежат книги, на которые сильно «рассчитываю». К чему это...Хокинг и Млодинов без сомнения отличные популяризаторы и о них смысла говорить нет...КРАТЧАЙШАЯ ИСТОРИЯ ВРЕМЕНИ – №1 книга о физике.Что?– Ты или начнёшь прямо говорить, – подумаете вы, - или я пролистываю рецензию!Хорошо, исправляюсь.Эта книга лучшая и должна стать первой о физике, и да, вы не ослышались. Первой не с этого момента, а в принципе. Если вы увлекаетесь…
