Распинатель



В криминально-детективной литературе весьма нередко встречаются истории о кровавых маньяках, и это вполне объяснимо. Ну где ещё, как не в книгах и фильмах, можно пощекотать себе нервы, вступив в противоборство с неким инфернальным злодеем, и гарантированно от него спастись? В квестах и компьютерных играх, скажете вы? Это да, но всегда есть "старообрядцы", которые предпочитают традиционные формы досуга.
Я всегда называю такие произведения "мальчуковыми", но нередко к ним обращаюсь. Потому что тоже, как и большинство читателей, люблю разгадывать загадки, и безопасно пугаться. Вот и сейчас я встретилась с новым для себя автором, у которого даже национальную идентичность определить не удалось. Как, спрашивается, обозначить выросшего в Бразилии мужчину с итальянскими корнями, который учился и…
