Последний ход



Неоднозначная для меня книга, хотя сюжет вроде и не плох, но есть что-то, что колется и не помогает полностью влюбиться в происходящее.Вообще профайлеры это уже некоторый хайп, практически каждая книга-детектив с острым названием про них. Я не спорю, интересная профессия, для кого-то покрытая загадками, для кого-то самая обыденная. А ещё весьма многогранная.Здесь мы знакомимся с профайлером-графологом, если честно, на главных ролях графологов я раньше не встречала. Она раскрывает несколько громких убийц и вот, в момент, когда очередной серийный превращается из подозреваемого в обвиняемого, её зовут в другой город, где начинаются жестокие убийства.По случайности, не иначе, дальше действие развивается в её городе прошлого, её детства, с воспоминаниями. И это уже слишком однобоко колет…
