Танец тюльпанов



Да, всем кажется, что Испания это жаркая и солнечная страна. Не в этой книге, дамы и господа.Дождливая, словно это Англия, зато с жарким трупом, словно с корриды. Настолько противоположная, насколько интересная. Цветы символ жизни, здесь же это частичка смерти, вернее, всего, что около смерти...А ещё здесь интересная и разношерстная команда следователей, естественно с не слишком каноничными образами, естественно на первых ролях следователь-девушка. Ничего не имею против такого, но, когда встречаешь такое почти в каждой книге, это уже приедается. Хочется чего-то нового, или же, хотя бы, возвращения к старому. Здесь же, как уже привычно, девушка пытается руководить, не скажу, что это не получается, а ей не то, что вставляет палки в колёса, но осложняет попытки руководить коллега…
