День триффидов



Если кто-то ещё не знаком с этим произведением, то не надо откладывать в долгий ящик. Очень актуальное чтиво, да ещё и с увлекательным сюжетом. У нас пока триффиды по улицам не бродят, но лучше быть готовым ко всему.
Сюжет крайне прост- после «чудесного» и красочного действия, зрителями которого стали почти все жители нашей планеты- все ослепли, а те счастливчики, которые пропустили этот праздник жизни, по тем или иным причинам- это люди на которых ложится вся надежда на продолжение эры человека.
Хаос, который начался- напоминал сериал «Ходячие мертвецы», но это была моя ошибка… мне реально рисовалась именно такая картинка. Разбой и воровство, чистая анархия, переход человека от законопослушного гражданина в заядлого преступника- всё это реальность, которая обрушилась на людей в один…
