Планета людей. Военный летчик



Документально-публицистическая книга Экзюпери про полеты над пустыней и выживание в нечеловеческих условиях. В моем издании бонусом к ней еще идет повесть "Военный летчик" про выживание иного рода, разведку под непрекращающимся огнем немецких орудий. Произведения хорошо смотрятся на контрасте. Даже в пустыне,  умирая от жажды, Экзюпери, кажется, куда больше верил в спасение и необходимость своей работы, чем при самоубийственных полетах во время войны. Командиры и сами осознавали, что от разведки  никакого толка не будет, полученные сведения дальше не передашь, но  все равно продолжали отправлять новые и новые экипажи на верную гибель. И летчики безропотно шли выполнять эти задания, не веря, что вернутся.Интересные рассуждения о жизни, полетах, свободных кочевых племенах. О войне,…
