Папа, мама, бабушка, восемь детей и грузовик (сборник)



Столь необходимое мне разложение мозга необременительными аудиокнигами всё же оказалось не таким уж бесполезным, поскольку познакомило с книги Вестли. Истории норвежской писательницы о семействе из 8 детей в один ряд с произведениями Линдгрен или Парр пока не встали, но оказались ужасно приятными. С точки зрения занудного взрослого к ним есть некоторые вопросики (бабушка 10 лет копит на билет, чтобы повидать любимых внуков, при этом для его покупки достаточно продать пару носков ручной вязки, а на машине до её дома три часа), но такие моменты единичны и не портят впечатления. Зато здорово видеть, что взрослые обсуждают важные решения с детьми и учитывают мнение даже самых маленьких, часто дают им свободу в выборе и учат ответственности и самостоятельности. Сами дети порой казались…
