Академия мертвых душ



9/10️Если тебя на полном ходу сбивает огромная фура — обычно на этом все и заканчивается. Но для меня все только началось.Я умерла в своем мире и оказалась в другом — совершенно невероятном, полном тайн и магии. Таких, как я, здесь называют заморышами или иномирцами. Теперь мне предстоит учиться в Академии мертвых душ. Только вот что-то пошло не так, и мои магические способности, прямо скажем, ниже среднего. И это обидно! Хотя бы потому, что красавчик преподаватель, о котором я думаю чаще, чем следовало бы, кажется, задался целью меня отчислить.Вот такая незамысловатая, на первый взгляд, аннотация книги. Юлия - девушка с удивительной способностью вляпываться во все неприятности мира, но вполне разумная и интересная барышня. Ей предстоит нелегкий путь, ведь она совсем не собиралась…
