Годдар-варвар



Я спокойно стала читать повести, хотя раньше не приветствовала их. Одна из причин - часто история чересчур сжата, хочется подробностей, возникает много вопросов, а ответов нет, словно в маленький объем стараются впихнуть много чего динамичного, но количество знаков ограничено, потому мы скачем быстро по сюжету.Здесь случилась именно такая ситуация.Да, мне было мало. Я вижу прекрасный потенциал для хорошего 450-600 страничного однотомника (а то и серии). Из-за того, что мы так быстро прошлись по "испытаниям", которым наградила судьба (или кто-то другой) героя, я не почувствовала ни накала страстей, ни переживаний за героя. "Пришел-увидел-победил". Ну или не победил, но быстро пошел дальше. Герой сколько угодно может кричать, что он "могучий и непобедимый", но я не верю. Хотелось больше…
