Башмачник



Рассказ о таланте. О башмачнике, чья обувь помогает раскрываться талантам других людей, а то и меняет им судьбы. Один из постоянных клиентов башмачника Ашота Кареновича является создатель партии, депутат, министр, а теперь и кандидат в президенты Владимир Данилович. В политике безошибочно угадывавается другой Владимир, Вольфович:
"Был он сегодня в темном глухом пиджаке, напоминающем армейский френч, таких же строгих брюках, а на голове темнела фуражечка, похожая немного на головной убор французских жандармов, которых Ашот Каренович видел в кинофильмах с участием комика Луи де Фюнеса."И мог бы Ашот Каренович сшить "властные" сапожки, в которых тот с лёгкостью стал бы президентом, но человеком политик оказался нехорошим. А посему пошёл башмачник к соседу, бывшему зека, подглядеть фасон…
