10000 литров чистого ужаса



Фантазии, оммажи и монплезиры автора на тему любимого им киножанра survival-horror и всех его клише: начиная от состава героев и их поведения, кончая качеством и составом козёликов, от которых им надо будет спасаться.Гунциг взял просто примерно всё плохое, что могло случиться! А чего мелочиться-то, правильно? Так что тут вам одновременно: метеорит, древнее захоронение, похищение, стрёмный "глубинный народ", инопланетные формы жизни и... главное, впрочем, не то, что всё это напихано в тоненькую книжку, а то как всё это туго завязано. Вышло избыточно, конечно, но вполне блестяще, выкинуть ничего не хочется.Более того, герои показаны в развитии, они меняются по ходу событий и испытывают чувства по поводу друг друга и происходящего (не прочитай я перед Гунцигом книгу свежеиспеченной…
