Кожа для барабана, или Севильское причастие



Осторожный и неуловимый хакер проник в компьютер Папы Римского и взломал систему Ватикана. Внутри Ватикана его окрестили - "Вечерня"."Вечерня" своими сообщениями обращает внимание на небольшую церковь Пресвятой Богородицы слезами орошенной в Севилье, вокруг которой кипят страсти. Бизнесмены хотят купить ее, после чего снести и отдать эту землю под застройку. Однако есть неравнодушные, те, кто сопротивляется этому и старается сохранить храм. Например, священник церкви - Отец Приамо... и др.Дерзкое поведение хакера задело Папу и он взял это дело под свой личный контроль. По его поручению в Севилью отправляется Лоренцо Куарт, сотрудник Института Внешних Дел Ватикана, который должен разобраться в произошедшем и найти "Вечерню".Начало обещает детектив, тайну, интригу...Но когда Лоренцо Куарт…
