Подставь крыло ветру



Да, я перестал верить в то, что люди все еще осмеливаются называть сердечностью, — это слово тоже давно утратило всякий смысл. Сердцем мы пользуемся теперь только для выживания, чтобы кровь циркулировала. Все остальное, поверьте мне, обычно позерство. Двадцать лет назад мир охватила стремительная и беспощадная пандемия, одним из последствий которых стал откат к жестким социальным правилам и полный запрет на птицеводство. Но правительство понимает, что людям надо периодически сбрасывать пар и, если беспорядков не избежать, их надо контролировать и регулировать. Поэтому раз в год в Париже выпускают на волю специально выведенную утку — забава благословляется президентом республики и Церковью, охота транслируется по всем медийным каналам, кажется, все граждане не прочь поучаствовать в…
