Как я стал собой. Воспоминания



Эту книгу я выбрала сама. Очаровавшись Яломом, решила узнать о нём побольше, ознакомиться с его жизне описанием, автобиографией.
Полупольский, полурусский еврей. В 1938 г. его семья эмигрировала в Америку. И очень вовремя. Все оставшиеся родственники погибли в концлагерях, душегубках, сожжены живьём, закопаны живьём. До 14 лет жил в вашингтонском гетто, где он был единственный "еврейчик" и несколько белых. Это наложило неизгладимый отпечаток на его жизнь, характер. Постоянные страхи родителей за его жизнь, полные неожиданностей и опасностей улицы, тревоги за свой собственный магазинчик - все это сделало его нерешительным, не уверенным в своих силах человеком. Он всю жизнь мечтал о чуде, искал защитника-покровителя, наставника. Жизнь его сложилась замечательно - любимая жена, крепкая…
