Обсидиан



Поставила высокую оценку за то воодушевление и позитив, которые создала книга во время и после прочтения.
Сюжет "Обсидиана" для меня смесь Сумерек и  Анна Тодд - После  - он ее спасает, раскрывая себя; романтические моменты на озере; она в опасности, плохие "парни" и т.д.Читается очень легко, быстро и всей банальности сюжета не можешь оторваться. Много ляпов, неточностей и откровенных недоработок. При этом мир героев настолько теплый, что у меня реально поднялось настроение.Надо отдать должное автору, у нее отлично получается "заводить" читателя, описывая чувства между героями. До сих пор кажется, что это у меня сногшибательный парень-пришелец, который находясь рядом согревает меня своим теплом.Книга не имеет ничего общего с реальной жизнью и ее проблемами, оттого так хороша для тех, кто…
