Маленький друг



«Больше всего на свете ей хотелось ускользнуть из этого мира в прохладную, синеватую прозрачность, где был жив ее брат, и стоял красивый дом, и все всегда были счастливы»Сначала роман цеплял меня лишь отчасти. Бессвязность и размытость сюжета просто вводили меня в ступор: никакого расследования убийства брата, как такового, нет, обрывки из жизни героев, которые могут никак не влиять на сюжет, описания снов и очень много моментов, когда герои при любом удобном случае плачут.Однако со второй половины книги общая картина по крупицам собирается, а её детали — приобретают различимые очертания. «Автор как будто тянет за какую-то невидимую верёвку, и плоская картинка становится объёмной». Вместе с этим приходит горькое осознание, что книга сквозь пропитана смертью и пустотой.Книга — идеальный…
