Крэнфорд



Не буду кривить душой, «Крэнфорд» далеко не самая увлекательная книга. Однако же, наверное, нет книги, которая бы столь трогательно и бережно рассказала нам о жизни в старой доброй Англии в 19 веке. Возможно так случилось, потому что эта книга очень личная. Не секрет, что «Крэнфорд» списан с захолустного Норд , в котором выросла Элизабет Гаскелл. Она сама не раз отмечала в переписке, что с удовольствием перечитывала свой роман. Он помогал ей, утешал, давал силы.
Роман написан в виде коротких зарисовок от имени некой Мэри Стюарт. Здесь нет какого-то особого сюжета, просто жизнь как она есть. Рождение, быт, смерть. Трудно представить себе более скучное житье-бытье, но маленькие городки они такие. Порой всех этих милых дам ужасно жаль. Насколько сильно они зажаты в рамках так называемых…
