Занимательная манга. Иммунология



Все мы в последние годы немного иммунологи. Как работает вирус, что такое иммунитет, зачем делать прививку и что же такое ПЦР? Можно домысливать, читая статьи на сайтах или сообщения в СМИ, а можно взять эту мангу и попытаться действительно разобраться) Книга поможет не только школьниками или подросткам, но вообще ВСЕМ, кто не изучал иммунуологию или забыл. Хотя у меня в школе на уроках биологии про такое не рассказывали, и очень зря! В очень легкой форме, как и все в этой серии, герои через обучение сами постигают иммунологию. После этой книги все становится немного понятнее, и вряд ли уже захочется лечить вирус антибиотиком, и не потому что так сказали, а сам поймешь почему это не сработает и даже сможешь объяснить другим.
