Служебный отбор



Стрельникова Кира Служебный отборИстория начиналась размеренно и банально : дракон в самом расцвете сил приехал в пансионат-академию благородных девиц для подбора среди юных и красивых девиц себе жены. Академия пасторальная, расположена далековато от столицы, а потому дракон мог быть уверен в тихом и спокойном выборе, без скандалов и страстей. Пришёл,увидел, выбрал, что называется. Но не тут то было ....На "счастье" дракона буквально за полгода до этого в академию сослали по навету некую даму.  Умницу, красавицу, свободолюбивую, но страстно увлечнную наукой и ... драконами леди. Даму назначили главной у выпускниц, и как результат,  именно она стала распорядительницей отбора  невест для дракона. Дракон один, но хотят его все... Как тут не сойти с ума  и не разорваться. К тому же если и…
