Женщина в клетке



Как детектив эта книга для меня оказалась не столь уж и хороша, а вот как драма понравилась очень. Для меня именно мотив ужасного, как ни суди, преступления, его реализация, стали изюминкой этой книги. Лично меня эта книга заставила в очередной раз задуматься о природе мести, ещё больше не любить автомобили (терпеть их не могу) и ценить свободу. Да и взаимоотношения вице-комиссара Карла, человека глубоко, по моему мнению, несчастного с коллегами, в том числе с очень колоритным напарником, переданы здорово. Ну а главы, посвященные Мерете Люнггор очень напоминают "Коллекционера" Фаулза, книги, которую я очень сильно ценю. С удовольствием продолжу ознакомление с работой особого отдела Q и надеюсь, что автор раскроет-таки прошлое Хафеза Ассада (имя, подобранное шикарно).
СиВ 