Хрупкая прочная связь



Вторая часть понравилась мне намного больше первой. Тут уже ER, их не всегда легко написать, но у автора хорошо получилось. Переданы все страхи, сомнения, метания, желания. Интересно наблюдать за ростом персонажей. И наконец-то сюжет наладился. Если в первой части был какой-то калейдоскоп всяких непонятных имен и преступлений, в которых постоянно приходилось разбираться, то тут выдержана одна основная линия. Основа ей была заложена еще в первой части. И пусть все просто, банально и очевидно, история все равно держит в напряжении. Читается легко и быстро. Буду читать следующую часть.
