Исчезнувшая



Если хотите что-то сделать и не знаете, достойным ли будет поступок, то представьте, что история эта напечатана на бумаге и ее читает весь мир.Несмотря на то, что я видела экранизацию, а, соответственно, знала, чем всё закончится, впечатление это не испортило. Хотя здесь немалое значение имеет именно некий эффект неожиданности в сюжете.Это вторая прочитанная мной книга у Гиллиан Флинна (первой была "Острые предметы") и обе они мне понравились. Автору отлично удается передать переживания и психологию неуравновешенных людей. Хотя здесь Эми скорее не просто "неуравновешенная", а психопатичная личность. А оттого еще интересней наблюдать за всем тем, что она осуществила.Начинается история с вполне обыденной детективной затравки - у главного героя Ника пропадает жена Эми. Их отношения давно…
