Сыщик Вийт и его невероятные расследования



Книга представляет собой подборку расследований, как и указано в названии. Они идут в хронологическом порядке, иногда связаны одно с другим и имеют сквозной сюжет с логической развязкой в конце.Первые три главы-расследования я всё больше раздражалась. Вместо детектива в жанре стимпанк получался всё больше какой цирк с конями, завёрнутый в комедию событий. Главный герой максимально несерьёзный, ещё и того типажа обольстительных падких на юбки засранцев, который я терпеть не могу. Преступления вроде и есть, но тоже ни туда ни сюда, смех один да и только. И не спасал эту катавасию ни мир, застывший в своём прогрессе на этапе паровых технологий, ни довольно приятный товарищ-спутник главного героя.Но постепенно я втянулась в эту атмосферу веселой беспечности, где все проблемы решаются…
