Клуб убийств по четвергам



Осень - лучшее время для детективов, тайн и расследований, не так ли?
Да что же вы стоите в дверях, присаживайтесь на диван! Сейчас будет горячий чай с ломтиками лимонного кекса на блюдечке, и вы забудете обо всех невзгодах на свете.
А, так о чем это я? Простите, этот кекс умеет отвлечь... Ах да, время поведать о книге "Клуб убийств по четвергам" Ричарда Османа.
В элитном кентском поселке для пенсионеров - Куперсчейзе - царит тишь да гладь. Старички гуляют по лужайкам, наведываются в магазинчики соседнего городка, созерцают зеленые холмы, философски взирают на живописный Сад вечного покоя. А еще они собираются в Мозаичной комнате сообразно дню недели для соответствующего кружка-клуба.Милая старушка Джойс, новенькая в Куперсчейзе, могла бы вступить в Клуб загадочных кроссвордов или Клуб…
