По ту сторону реки. Драконья волынь



В Драконьей Волыни девочки повзрослели,много времени уделяется теме отношений. Парочки, между которыми были намеки на чувства, потихоньку двигаются к признанию в симпатии. Атмосфера в книгах все такая же приятная, динамичные моменты в истории есть,но очень редко. Собственно из-за такого размеренного повествования к третьей части серии я немного заскучала.Тайн у героев хватает,но про них как-то быстро забывают. И вроде были проблемы и беды и ничего не разрешилось, но сейчас это уже и не важно будто.Спойлер: на мне проклятье,от которого я скоро умру, так,ну пока что не умерла же...и полетели дальше в любовные переживания героинь. А вскользь ладно, упомянем,что в целом ситуация не критичная,шансы есть.Я пока что беру перерыв от данной серии, сейчас нет настроения читать о первых робких…
