Бетховен: Аппассионата



Когда речь заходит о музыке, то у меня в первую очередь приходит в голову только два имени: Чайковский и Бетховен. Остальных люблю и вспоминаю после. Понять и почувствовать Бетховена мне просто, как человека, но невозможно, как музыканта и композитора. Просто преклоняюсь…Аннотация:
Роман немецкого писателя А. Аменды о жизни и творчестве выдающегося композитора, пианиста и дирижера Людвига ван Бетховена.
Написанный живым, образным языком, роман понравится широкому кругу читателей, всем, кто интересуется историей мирового искусства.Насколько содержание романа исторически верно я не берусь судить. Но те основные факты его биографии, что дошли до нас, отражены в романе достаточно точно. Что же касается любовной линии романа, то я еще знакома с несколько другой версией и какая из них верна,…
