Феникс и ковер



"Приключения" пятерки детей, из которой можно исключить одного совсем малолетнего, но достаточно смышленого карапуза, продолжаются. И мне было интересно посмотреть, что с ними будет после первой части, ведь прошло какое-то время, достаточное для того, чтобы осознать свои поступки и действия. Но, увы, детишки не только не осознали, даже не думали, а только требовали новых приключений. Которые, конечно, сразу подвалили к ним, да непростые, а волшебные! Феникс и ковер-самолет, вот такая вот волшебная история.Детишечки, конечно, начали развлекаться, снова забывая, что надо думать, а не говорить всё подряд, но мы ведь уже поняли (я так точно), что их просто так ничему не научить. Единственная цель их жизни - чтобы не было скучно, чего они благополучно избежали, даже не дождавшись никакого…
