По ту сторону реки. Ярилина рукопись



Я слышала про эту серию давно,году так 2017, на просторах  Инстаграма,когда авторки этой серии активно продвигали свои книги, устраивали фотосессии в образах герои истории. Руки до серии дошли только сейчас. В моей памяти отложилось, будто книги ориентированы на старший подростковый возраст,однако,по моему мнению,книги будут максимально интересны детям от 12 лет.Я ждала от этой истории полного погружения в славянскую мифологию,которую очень люблю. По итогу это совсем другая атмосфера,но по-другому не значит хуже:)События книги происходят будто у бабушки в деревне. Атмосфера русской глубинки,где за каждым поворотом можно встретить чудеса, напомнила произведения Стругацких.Ярилина рукопись- это милая сказка про взросление, обретение силы, приключения. Местами очень наивно, но читать все…
