Там, где раки поют



Довольно неоднозначное ощущение о книге. Вроде в некоторых моментах пробивало на слезу, а вроде бы хотелось больше рассказа, как Киа росла и справлялась с 7 лет в одиночку с бытовыми вещами, чем параллельное расследование убийства и то, что с этим связано.Мать девочки сначала родила 5 детей, потом поняла, что не справляется с такой жизнью и с тем, что её муж периодически колотит и ушла. С одной стороны понимаешь, что скорее всего не взяла даже младшего ребенка с собой, потому что не знала как там всё будет, а с другой и не понимаешь, потому что по тому, что в конце раскрылось о том, что дальше было с мамой, есть вопросы к ней.Ну и один за другим ушли все дети, кроме Кии и отца. Все остальные братья и сестры вообще незаметны для нас, кроме Джоди, который был после Кии второй по возрасту с…
