Университет магии и обмана. Иллюзия правды



Название рецензии получилось в "сказочном" духе, но, по сути, этот ромфан и есть очаровательная сказка о молоденькой преподавательнице университета (так что академка здесь своеобразная). Девушка, собственно, подвизается на педагогическом поприще не по собственной воле, в книжке есть и интрига, и спасение мира, и даже своего рода романический четырехугольник, однако и процесс преподавания присутствует. Опять-таки, как оно часто у г-жи Савенко, пропагандируются семейные ценности (не без странностей, ну да ладно). В кои-то веки кульминация вполне выражена, и развязка не оставляет в недоумении, хотя... не запоминается. Вот всяческие забавные ситуации - это да, романтика, красивости, а вот какого рожна всё это затевалось... как-то само проскакивает. Потому и не "отлично", несмотря на вполне…
