Современная японская драматургия



Кажется, последней прочитанной мною пьесой был "Ревизор" Гоголя в школьные годы. Следующий шаг - современная японская драматургия. Смело. И самоуверенно.Сборник составлен по всем канонам: есть истории для простых смертных, над которыми можно и порассуждать, и покопаться в смыслах, проводя параллели с японским обществом и его современными проблемами. А, на сладенькое, немного абсурдных "древнегреческих" комедий.Наверное, как и любой другой читатель данного сборника, отметила, что одна пьеса наиболее рьяно выделяется среди всех остальных. Это последняя история сборника - "Вакханки, или голштинские коровы".  Не только своим наиболее "взрослым" повествованием, но и градусом абсурда и углублением автора в аллегории и аллюзии. И даже если улавливаешь что-то тут, что-то там, цельной картины и…
