Рожденный туманом. Книга 1. Пепел и сталь



Начало для меня было затянуто и нудновато, но как только все приступили к основному делу, книга пошла пободрее. И да, интереснее всего было читать часть с балами, хотя мне обычно это больше всего не нравится. А самое скучное были тренировки Вин с металлами, как по мне слишком подробно и много лишних деталей.На протяжении всей книги не было ясно кто главный герой - Вин или Кельсер, потому что рассказ велся глазами обоих, а это немного сбивало с толку с точки зрения кто же ценнее для истории.Для меня понижал градус интереса приём автора - когда тебе описывают интересный момент , заканчивают главу, ты быстрее перелистываешь страницу, а там уже другая сцена, а то, что ты читал как воспоминание или рассказ чей-то описывается, а потом снова идет тренировка. Интерес был как качели, как только…
