Скверная жена



Люблю такие книги. Простой сюжет, милые и адекватные герои. Хотя много тут недосказанного. Если король такой ходок, что у него две дочки - бастард и законная родились с разницей в один месяц, то отношение к ней королевы вполне объяснимо. Как характер героини, которая воспитывалась по принципу "вдруг пригодится", при этом особого внимания качеству образования и воспитания не уделялось. А уж с учетом отсутствия стандартного магического дара, она вообще превратилась в политический баласт.Образ героини получился очень живым. В начале истории это такой обиженный на окружающих ежик, который отчаянно тянется к любой ласковой руке. Но при угрозе свободе сразу выпускает свои иголочки. И только в чужой стране, где нет ограничений и печати бастарда, героиня расцветает. А множество новых впечатлений…
