Святые земли. Роман в письмах



Книгу я выйграла  на раздаче, её прислали ребята из издательства и больших надежд на неё не питала.
Почему?
У меня странные отношения с эпистолярным жанром последние год - полтора. Раньше я прям текла с писем, а потом резко вмерзла в стол. К моему ужасу, оттаяла я только 24 февраля и понеслось.
Поэтому роману в письмах дала шанс.
И не пожалела.
Это светлая семейная история про мужчину, что решил разводить свинок там, где им не рады. Одиночество, идентичность, чужая земля, противоречия, религиозные танцы с бубном и краткосрочность жизни.
Такая хрупкая, что в её истине сквозит только одна мысль - у нас нет времени, чтобы раскидывать такие драгоценности зазря.Светлая, тихая, гуманная и жизнеутверждающая.
На один вечер.
Прочитать взахлеб, прижать руку к области сердца и пойти обнять любимых.
Получена в подарок в рамках проекта #раздачикниг 