Испанский садовник



То ли я такая проницательная, то ли сюжет такой простой, но буквально сразу я поняла, что к чему и кто есть кто. Как бы все шло очевидным образом; ни один сюжетный поворот не показался мне неожиданным. Из плюсов – роман коротенький, я прочитала его за 2 часа в общей сложности. Отдельно хочу отметить описания природы, сада, героев и быта. Все настолько сочно и красиво передано, что невольно ощущаешь и жару, и запахи, и вкусы. Полное поглощение атмосферой маленького испанского поселения. В общем, слог замечательный, который затягивает в чтение, и я однозначно рекомендую роман к прочтению. Хотя бы просто для того, чтобы отвлечься, освежиться. 
