Ужас по средам



книги о преследовании не могут оставить равнодушными, ибо ни кто и не когда не знает - кому придет в голову что он имеет на это право. Не важно, происходит это систематически - как в случае этой книги, или разово - к слову пример можно найти тоже в этой книге, в любом случае это ужасно и как минимум не приятно. Почему люди так бояться говорить, можно ли было этого избежать и что по настоящему важнее - знать что наши родные, самые любимые люди в безопасности или личная безопасность? Злодея я подозревала изначально но и за самой Элис ждала какой-то подвох, она мне почему то воскрешала в памяти - исчезнувшую и простую просьбу (достойные книги и фильмы - если вы ещё не смотрели).Но в список любимых книга не попала, хотят читается на одном дыхании и даже в аудио версии ее вполне комфортно…
