Мать



Актуальный ГорькийЗа основу романа взяты события 1902 года в городе Сормове, момент когда рабочий класс стал осознавать тщетность своего бытия, и оглядываясь назад замечать что люди жили, и продолжают жить гнусно-
... когда отцы были молоды, они тоже пили и дрались их тоже били матери и отцы.И описывать эти события изнутри Горький решил с помощью семью Власовых, семьи абсолютно типичной: Обычный отец рабочий, который не стесняясь терроризирует мать; главное лицо произведения- Пелагея Ниловна, необразованная, тихая, и трудолюбивая мама; и сын- Павел Власов, в будущем лидер, и человек довольно приятного кроя. После кончины отца, молодой Павел продолжает путь по обычной для того времени колее, по итогу приходя на фабрику. Но в моменте все идет не по плану, и дом Власовых начинают посещать…
