Die Republik von Weimar 1918-1933



Поймала себя на мысли, что период истории Германии после Первой мировой и до прихода Гитлера к власти – это большая пропасть в моих знаниях. Что-то урывками слышала про инфляцию, план Дауэса, безработицу, политическую борьбу, но нехватка понимания этого периода ощущалась остро.Уже не помню, по какой причине выбор пал на эту книгу (возможно из-за названия «Демократия без демократов»), но, получив её, я расстроилась, во-первых, из-за объёма чуть более ста страниц, во-вторых, потому что её содержание не представляет собой цельный текст, а лишь набор источников/отрывков из источников (если бы я пригляделась к обложке, то увидела бы соответствующую надпись в правом нижнем углу). Однако по ходу чтения, приведённые документы показались мне настолько интересными, что я охотно готова поделиться…
