Там, де співають раки



У 1969 р. біля пожежної вежі у самісінькому болоті було знайдено тіло Чейза Ендрюса. Місцевий красень, мрія дівчат, найкращий квотербек та єдиний син заможної родини. За попередніми даними він був убитий. За 17 років до цього випадку, у болотяній глухомані, мати покидає своїх дітей на чоловіка тирана і тікає світ за очі. Старші діти не витримуючи побоїв та знущанні з боку батька, також тікають слідом за матір’ю. Кая Кларк – дівчинка, яку залишили усі найрідніші, напризволяще, з батьком п’яницею. Через 4 роки, безслідно, пропав і він. Отак, у свої 10 років Кая зосталася зовсім одна, без мами, тата, братів і сестер, у самотній хатинці на узбережжі маршу. Тепер їй 23 роки, і вона єдина підозрювана у справі про вбивство, бо хто ж міг це зробити, як не Болотяне Дівчисько.Книжка гарно написана…
