Воскрешение Бобби Конроя



«Воскрешение Бобби Конроя» или «Бобби Конрой восстаёт из мертвых» это повесть из сборника «Призраки двадцатого века» ныне выпущенным в России под названием «Чёрный телефон» на волне хайпа одноименного фильма. И ещё эта повесть была в антологии «Нежить» 2009-го года выпуска, где я её впервые и прочитал.Начнем с того, что зомби, нежити, восставших или оживших мертвецов(в привычном для нас понимании) здесь нет. Только массовка, только актёры, только грим. Действие происходит, можно сказать, в нашей вселенной.Это история о молодом человеке и девушке, в прошлом любивших друг друга, которые случайно встречаются в массовке на съёмках фильма «Рассвет Мертвецов» великого Джорджа Ромеро в 1977г.К моменту их встречи Гарриет уже успела выйти замуж и стать мамой, а Бобби потерпел череду неудач на…
