Сказки и картинки



Как же я любила эти сказки в детстве! Три котенка, Кто сказал Мяу, Мешок яблок, Под грибом.Ника читает, а я сижу млею. И картинки классные, и тексты простые для читателя, но с добрым юмором и совсем не глупые. Идеально!Однако тут я ставлю отметки книгам в первую очередь по Никиным отзывам, поэтому лишь 4 звезды. Снижает оценку часть сказок, которая ребенку не понравилась. Часть показалась скучными. Видимо, это беда всех сборников - обязательно туда пробирается что-то нудное. Но в остальном, повторюсь, книга - отличная.
