The Sandman. Песочный человек. Книга 3. Страна Снов



Третий том о Песочном человеке включает, как пишет сам автор, истории, которые невозможно включить в полную канву сюжета, где Sandman не выступает главным героем.Какой же проходной том. Сложилось ощущение, что Гейман выпустил его, потому как фанаты вселенной все равно купят.По факту мы имеем 4 истории, в которых Морфей и Смерть мелькают где-то на переферии.В предисловии автор пишет, что сборник подойдет людям незнакомым с личностью Песочного человека. Утверждение неверное в корне! Ни в коем случае не начинайте знакомство с Sandman отсюда, лучше обзавестись 1-ым томом.Плюсы сборника:1. Сохранения лаконичности рисунка. Жду, что Гейман изменит стиль или цветопередачу в своем произведении, но нет. Все остается в выдержанном, прекрасном нуаре.2. Отдельный плюс за часть "Сон тысячи кошек".…
