Таёжная сказка



Эта книга своим ритмом очень сильно выбивается из ритма большого города, и в этом ее невероятная прелесть. Читатель как будто и правда попадает в сибирскую тайгу, где время течет неспешно и можно наблюдать за тем как муравьишка тащит листочек к себе домой. Слышно как растет трава, а слаще лесной земляники ничего на свете нет.Мне очень понравился этот неспешный, как бы тягучий слог. Я сама провела детство в Сибири, бывала на Алтае и на Байкале, видела Тайгу. И подтверждаю - там торопиться некуда. Там - места для созерцания, места силы. И конечно, в таких местах обязательно прячется Сказка. Увидеть ее, услышать ее - обычное дело, если ты веришь.Еще понравилось, что книга вполне себе современная, есть и мобильники, и самолеты, и мультики. Тем правдивее кажется все, что произойдет с героями…
