Неидеальная Чарли Тэйр



Книга читается быстро, история легкая и поднимает настроение. Но есть пару моментов.По большей части мне понравилось описание, скажем так, местности. Очень захотелось походить по коридорам академии, попить чай в гостиной пансиона мадам Прудо, покататься на коньках в центре города. Первая часть книги пропитана атмосферой праздника.  Наверное, это отвлекло меня от линии романтики и, поэтому, я даже не не смогла уловить момент зарождения их чувств.Вторая часть книги, где в основном описываются их отношения, вообще не запомнилась, но мне понравилось, что главная героиня отстаивала свои права.Что касается самого мира. Здесь есть два народа, у которых, по идее, по мимо языка, разные традиции и менталитеты, но это вообще не прописано.  Единственное, что мы знаем о северянах это то, что в их…
