Полночные хроники. Взор теней




«Отличная позиция. Брать от жизни все!»Рокси Блейк - вольная охотница за нежитью.В результате ее неосторожности 449 духов вырвались на свободу! И теперь у охотницы есть 449 дней, чтобы вернуть всех сбежавших по ее вине духов.Однажды ночью в лондонском парке Рокси изгоняет злого духа из парня. Того еле удаётся спасти, а очнувшись, он ничего не помнит. Тотальная амнезия, что нехарактерно для успешного обряда экзорцизма.Теперь его называют Шоу, и Рокси приставили к нему дуэньей. А сам парень решает остаться при штабе охотников до возвращения памяти. Он все больше узнаёт об этом мире и принимает решение пройти обучение на охотника за сверхъестественными существами.Героям предстоит длинный и опасный путь. Нужно многое выяснить, как о себе, друг друге, так и о мире призраков...Главы…
