Клара и Солнце



Книга показалась мне печальной, при этом болезненные ощущения передвигались попеременно от одного персонажа к другому. Автор короткими точечными мазками предсказывает безрадостное будущее, не заостряя внимание на деталях, а всего лишь намечая их парой фраз. А впрочем, зачем грустить современному человеку, решившему посвятить себя развитию карьеры и занятому бесконечными делами для поддержания высокого социального статуса.Да, дорога к общественному признанию изменилась, теперь достигнуть высот можно лишь выполнив на ребенке небезопасную для здоровья генетическую коррекцию или, как она называется на жаргоне, "форсирование". Дорогая операция, надо думать, а поддерживающие процедуры после неё еще более дорогостоящи, потому что требуют постоянного участия врача и вспомогательного персонала.…
