Королевство плоти и огня



Продолжение истории "Из крови и пепла".Перед нами Поппи и Кастил и их сложные отношения, её не доверие к нему, влюблённость, предательство как она считает и ещё множество грехов, которые она готова ему приписать лишь бы не признавать как он ей дорог и что она к нему на самом деле испытывает.Мне очень нравится отношение Кастила к ней, его любовь, внимание, поддержка, он всегда рядом оберегает её ото всех и от неё самой. Их потрясающий диалоги, склоки, искры и страсть. Кастил, Тёмный и Хоук это один и тот же человек во второй части он раскрывается ещё больше, его история, плен, побег, первая любовь, безумное желание спасти брата многие десятилетия. Поппи и нужна была герою как раз для спасения королевства и наследника трона, но та искра которая разгорелась между героями перевернула все…
