Тьма в хрустальной туфельке



Книга заявлена как мрачный ретейлинг золушки, смешанной с Фаустом. Самого Фауста я читал около десяти лет назад, но из того что помню - единственное сходство это сделка с нечистой силой (ну и само упоминание о книге Фауст, видимо чтобы читатель понял на что идёт отсылка). От самой Золушки оставили только сам факт, что главная героиня работает на своего приёмного родителя, ну и финал с туфелькой и полночью. Учитывая выше сказанное считаю, что произведение всё же можно скорее назвать самостоятельным, но с отсылками к двум вышеупомянутым.
Итак, главная героиня, ласково называемая Эллой(возможно имя тоже отсылка к Cinderella, т.е. Золушка, а может просто совпадение), приёмная дочь в некогда богатой семье. Её родные родители умерли, и её забирает к себе мамина подруга, воспитывая её как свою…
