Наследница



Марина Ефиминюк Наследница 317 страницСильные девочки не избегают прошлого.Сюжет довольно интересный это и детектив, роман и немножко магии, семейные тайны и интриги. Вместе с главной героиней потерявшей память, читатель распутывает этот весь клубок.Анна главная героиня дочь богатого человека,у которого король занимает деньги для государства. Она единственная наследница Валентина Вишневского теряет память по не известным обстоятельствам. Только благодаря своему дару могла по чуть чуть возвращать некоторые воспоминания, но и этого мало, чтобы чувствовать себя уверенно для возвращения в семейный дом, где ей совсем не рады. Ведь именно её родственники подали прошение принцу о признание Анны погибшей. И возвращение необходимо иначе от её наследства не останется ничего. Единственный человек,…
