Дерево растет в Бруклине



Бывают книги, которые читаешь очень долго. 
Так вот это та самая книга.
Начал читать в конце августа закончил в начале октября. 
Откладывал, читал другие книги и возвращался вновь.
Причин несколько, но основные две: переезд и отсутствие подходящего настроения.
Хорошо помню, что ожидал в этой книге встретить историю девочки, с интересным внутренним Миром и много, очень много книг.
Но книга оказалась немного не об этом.
Сюжет: Бруклин, 1917 год. Семья, всё сложно. Борьба за выживание каждый день. Сильные личности и много препятствий.  Когда дети зачастую взрослее взрослых, а родители в ответе за каждое слово.
Очень глубокая история о нас с вами, без прикрас.
Каких интересных и запоминающихся персонажей я повстречал, одно удовольствие.
Какая знакомая жизнь.
Казалось бы, тысячи километров и…
