Повесть о лесах



Чистейший образец советской литературы. Замечательные люди в замечательной стране. Лес - один из главных героев повести. Лес и люди. Большинство ежедневно заботятся о лесе, выполняя свою обычные обязанности. Кто-то ожесточенно сражается за эти леса с врагом, кто-то с пожарами. Кто-то в блокадном Ленинграде умирает от голода на ящиках с семенным фондом. Кто-то отдаёт жизнь за пианино, на котором играл Чайковский. Вот такие разные люди. Не каждому даётся такой дар такой дар - дар изумления, редкая способность беседовать с природой на её языке.
Он только слушает и созерцает, лишь изредка подавая реплики. Все полно таинственного смысла. Душа растёт в этом безмолвном созерцании, ширятся душевные границы, растёт "зерно" восхищения. Её рост питает и зрение и слух, и всю беспредельность…
