Дурман



Георгий Караславов - известный болгарский писатель, драматург и общественный деятель. Как в сборниках рассказов, так и в повестях и более поздних романах автор постоянно обращается к теме социальной борьбы и показывает не легкую жизнь жителей деревень.
Перед читателем раскрывается панорама жизни небольшой деревни: огромное количество людей знакомых друг с другом, которые постоянно обсуждают друг друга и различные новости. Но намного проще просто относится к всем этим людям просто как к соседям главных героев или знакомым – они по сюжету особой роли не играют, а голову забивать разными именами довольно сложно. Но всё же ключевыми фигурами истории являются лишь представители одной семьи: Иван, его мать, невестка и маленький племянник. Знакомится читатель с этими людьми на кладбище - на…
