Доверие



На книгу «Доверие» от автора Пенелопа Дуглас  я наткнулась случайно в тик-токе. Была подпись на экране «Что она сделала , что бы забыть боль и обиду? Переспала со всеми». Меня это зацепило, заинтересовало. Книга читается легко на одном дыхании , прочитала я ее за 3 вечера. Перед прочтением я ознакомилась с биографией писательницы и конечно пока делать выводы рано так как это всего лишь единственная прочитанная мной книга от этого автора , но я предполагаю что  главные героини это внутренние я Пенелопы.Читать эту книгу  все равно, что кататься на американских горках. Очень эмоциональная книга. Когда открываешь ее как будто бы открывается какой то портал , ты делаешь шаг и вот ты находишься уже среди этих героев. Все на столько подробно описано, что хочешь ты этого или нет но эта книга…
