Кукольная королева



Количество закладок: 130Замечательная фэнтези-сказка с потерянной принцессой, неоднозначным злодеем и ещё более неоднозначными помощниками. Я осталась в восторге от этой компании! В начале, конечно, может пойти трудновато, но лично я влилась в эту историю и наслаждалась таким сказочным слогом, как у Евгении. Он, главным образом, создавал атмосферу всей за  истории, но к нему нужно привыкнуть и прочувствовать его.Сюжет радует обилием поворотов, главная героиня совершает логичные поступки и приводит хорошие аргументы в своих рассуждениях, а второй гг (или вторые?) вообще поражает своей идеей! По крайней мере, меня поразила :)В целом, я советую эту книгу всем, кто любит такой жанр, и лучше всего поймать для нее настроение :)
