А потом был конец света



А потом был конец света. Точнее конца-то и не было, как не было заявленного постапокалипсиса. Такое бы я лет в пятнадцать написала. Хотя нет, я себе льщу. Писать я стала гораздо позднее. А вот прочитала бы точно с удовольствием.Подростковая штука получилась. И дело не в возрасте героев, а в их подаче.Яркая мораль. Простые герои без тараканов в шляпке. Динамичный, захватывающий, но простой сюжет. Четкие, как у подростков рамки: свои и чужие, добрые и злые, черные, белые и... красные. На красных автор пытается весь обоснуй свалить. Но...Красные не сдаются. Они вообще в эксперименте автора не участвуют. Так, сбоку стоят и за всеми присматривают.В общем с обоснуем тут все тяжко. Сходу могу назвать пяток несостыковок. Но это как "Гарри Поттер", если читать бегло и не рассуждать, то в глаза не…
