Плетёный король (сборник)



Такого красивого оформления я не видела со времен  Дома листьев . Чем хуже становится героям, тем темнее страницы.
В первую очередь книга, конечно, про беспризорность. Не все взрослые способны "справиться" с психической болезнью, не все могут признать, что им нужна помощь, а здесь герои - подростки. Конечно, они не справляются, они и не должны. И, как верно написала авторка, они не виноваты. Виноваты родители, на которых они не могли рассчитывать, система, которая не способна их поддержать. Очень хорошая подростковая книга, которую не лишним будет прочитать и взрослым - понять, что подросткам тяжело, что они всё ещё дети, даже если им самим так не кажется.
