Шестеро вышли в путь



Пример того, как завышенные ожидания от книги приводят к разочарованию. После изрядно понравившегося мне романа "Петр и Петр" Евгения Рысса давно собирался прочитать его "Шестеро вышли в путь", но вот всё как-то не срасталось,  в первую очередь потому, что было интереснее открывать для себя новых авторов, а уж про эту книгу полагал, что она точно не подкачает, и потому может подождать. Ну, вот пришло и ее время. И получилось так, как сказано в первой фразе.Сначала о том, что понравилось. Описание Карелии и природы этого региона выше всяких похвал, но это все рецензенты и до меня в один голос отмечали.  Дух эпохи тоже передан вполне убедительно. Причем  автора трудно упрекнуть в какой-либо особой предвзятости, все события он описывает довольно нейтрально, не жалея  иронии по отношению к…
