Мизери



Наверное, это первое за долгое время осознанное прочтение романа Стивена Кинга именно в жанре ужасов. До этого были только Зеленая миля» и «11/22/63» вообще из другого жанра.
Книга мне в принципе понравилась. Да, были определенно жуткие моменты, где я сидела с шоком от описания происходящего с главным героем Полом, но все-таки для меня это больше триллер, чем ужас, так как в моем восприятии ужасы это что-то мистическое, демоническое, оккультное, как вариант «Кладбище домашних животных», а здесь есть нагнетание происходящего, но нет сверхъестественного. Обидка.Место, где происходит событие романа одно - домишко в глуши, где дай боже забредет какой-то отчаявшийся путник. В принципе можно сказать канон все триллеров и ужасов. Ничего нового.Персонажи очень необычные, как говорится со своими…
