Тень и кость



Алина Старкова- сирота, солдат и расходный материал для своей страны. Ей предстоит перейти Тенистый Каньон- полосу непроницаемой темноты, наполненный страшными тварями. Однако, находясь на грани смерти со своим лучшим  другом, Малом, она открывает в себе невероятную силу, способную изменить и спасти мир. Алину увозят в королевский дворец, где тренируют как одну из гришей- представителей элитного сообщества магов во главе с загадочным Дарклингом. Удасться ли ей спасти мир? Узнает ли тайны гришей и свои собственные? Книга с вайбом Царской Руси, сперва может быть непривычно, но быстро привыкаешь к русским именам(кстати, главная героиня моя тёзка, я будто фанфик Т/И читала), кафтанам, масленице, баням и так далее. Спасибо на том, что все не завязано на водке и медведях. История пропитана…
