Час полнолуния



А главный герой успел заматереть... И хотя и эта часть довольно проходная для основного сюжета. Но главный злодей уже активизируется и начинает предпринимать хоть какие-то действия.А главный герой встречает своих коллег-собратьев по судьбинушке ведьмачьей, проходит испытание и участвует в общем круге-собрании. Лично мне нравится как автор неторопливо раскрывает перед героем тайны мира. Тут и рассказ о происхождении силы ведьмаков, их взаимоотношения - как по рассчету, так и по дружбе. Появляется множество новых потусторонних существ - жуть из амбара, пиявец и т.д. Вообще автору удалось всписать весь этот чудный мир в наши реалии очень аккуратно и без перегибов. Ведьмаки с удовольствием используют современную технику, а главный герой вообще покупает себе нужные скляночки-бутылочки для…
