Убийство во времени



Претензии к редакторам: бич всех переводов с английского – лишние (с нашей точки зрения, в оригинале-то без них не определить где чье из-за отсутствия склонений и окончаний) местоимения - не вычищены совершенно. В итоге имеем сотни крышесносных фраз вроде: «Кендра увидела, как Роуз ест булочку, и она ее забрала, а потом она ей сказала ее выбросить».  Кто, кого, зачем – воображение вам в руки. Молчу уже про кучу тавтологий (струится струя и т.д.) и плеоназмов (нахмурил лоб, моргнул глазами), пассивный залог (уши были насторожены). А еще современный язык у аристократии начала 19 века – каково! Особенно обидно, что явно тщательно проделанную работу по исследованию эпохи с соблюдением всех принятых традиций и пр. исказили (вместо шейных платков галстуки и шарфы, хотя в современном виде они…
