Возвращение



Николас Спаркс великолепный писатель. Каждая его книга как отдельное произведение искусства и эта история не исключение.Эта книга по мере прочтения вызывала у меня самые разные эмоции. Гнев, скорбь, осторожность, сладость и горечь воспоминаний, и конечно же любовь. Автор умело переплетает эти эмоции в сюжетные линии.Главный герой — Тревор проходит очень сложный период своей жизни. Военная служба сильно перевернула его жизнь. И в течении описанных нам событий он ищет себя, находит любовь и пытается узнать о причине поездки его дедушки далеко от дома. Сама загадка оказалась наксимально проста. Примерно в середине книги я догадалась, что же тогда произошло, но это не помешало мне и дальше наслаждаться этой историей.Что мне очень понравилось, так это повествование только от имени главного…
