Хроники богини



«Хроники богини» - четвертый мой роман у Нацуо Кирино и первый, которому я ставлю не высший балл. Почему? Однозначного ответа у меня нет, а есть целая куча недоответов.Начну с того, что эта книга очень сильно отличается от того, что я читала у Кирино раньше. Должна сказать, что все книги этой писательницы очень разные, их невозможно прикрепить к какому-то определенному жанру, они разнятся по динамике, сюжету и затрагиваемым проблемам, но если бы мне потребовалось описать их кратко, то это было бы «драма-экшен» или «меланхоличный триллер». Опять-таки ничего более японского, чем творчество Нацуо Кирино, я и представить себе не могу. И здесь «Хроники богини» коварны, ведь они еще более японские, если такое может быть, но драма и триллер здесь очень хорошо скрыты под фасадом мифа. А миф…
