Freighter Captain



Бесподобный автофикшен из моего «морского списка». Вся изнанка торгового флота, как в капле воды отражённая в маршрутах небольшого сухогруза, мотающегося между Штатами, Гаити и Доминиканой.За время, пока Макс был капитаном «Эрики» (а это всего-то составило что-то около полугода), он успел поругаться: с владельцем судна; хозяевами доков; начальниками портовых рабочих; нанимателем; береговой охраной; бессчётным количеством пилотов и начальников портов. Самомнения главному герою не занимать, этакая «стальная крыса» в нашем реальном мире. Совершенно захватывающе читать, как он вдохновенно ввязывается в мутные авантюры вроде контрабанды матрасов или ковров на Гаити, завышает расход топлива к собственной выгоде, без промедления вытаскивает оружие, и вообще не испытывает никаких сомнений в…
