Танцы с огнем



Наконец в данном жанре книга, где героиня не должна показывать мужчине, что она его достойна. И стоит отметить, что любовная линия здесь не на главных ролях. В книге пропорционально уделяется время и любовной линии, и детективной, и профессии героев.Любовная линия приятная, без эмоциональных качелей, и Гал и Ро мне понравились по характеру. Еще была параллельно любовная линия у отца Ро, где тоже всё гармонично и естественно.Детективная линия была остросюжетна. Здесь не так, что преступление в начале, а потом просто расследуешь. Ты чувствуешь, что герои (и я не говорю просто про главных) постоянно в опасности, поэтому переживаешь за них. По поводу "главного злодея" в принципе не было "вау, это он/она" в конце, потому что подвязки давали к тому, кто преступник и было с середины где-то не…
