Как приготовить дракона



Чудный легонький ромфант хорошего качества. Действие разворачивается в вымышленном мире.Молодая хозяйка трактира в забытом богом провинциальном городишке мечтает прославить свое заведение, тем более что ее кулинарные и организаторские таланты намного превосходят местечковый уровень. И градоначальник ее в этом намерении поддерживает. Он и принес весть о том, что к ним едет ревизор высокопоставленый вельможа отбывать ссылку. Поговаривают, что он еще и дракон, т.е. по-настоящему влиятельный человек. И героиня строит планы, как не упустить шанс с помощью постояльца прославить свое заведение. Одна загвоздка: у героини есть опасная тайна, которой не стоит делиться с пришлыми.Книга удачно сочетает приключенческий сюжет с премилой романтической линией. Местами роман кренится в комедию, очень…
