Мёртвые пианисты



С самого начала мы встречаемся с пятилетней Надей, которая не разговаривает и предпочитает играть с батарейками, чем с другими детьми в детском саду.  Её родителям, а в частности, матери даётся тяжело воспитание такого особенно ребенка. Ну а Надя, она просто не считает нужной так часто, или вообще, разговаривать. Да и другие дети ей не интересны.
И так вся книга об этой девочке и её окружении. Как родственники мыться ей помочь влиться в общество, как одноклассники относятся к этой странной девочки, да даже поведение учителей.Это был интересный опыт. Чтение от лица девочки-аутиста. Как она воспринимает окружающий её мир, который сначала состоял из маленькой квартиры, в которой находились родители, и детского сада, а потом вырос в улицы, магазины, другие дома, квартиры, школы, и самое…
