У Ворона две жизни



«У ворона две жизни» - славянское фэнтези. Но местами уж очень условно этот колорит чувствуется. Сперва я хотела хвалить эту книгу, но, когда пришло время отзыва – оказалось, что чаще хочется даже ругать.
Возможно, я слишком люблю и ведьмака, возможно, все славянское фэнтези похоже друг на друга, но почти всю книгу создавалось впечатление некой вторичности, что ли... картонности персонажей.
Вот есть Василиса, она главный герой и ИЗБРАННАЯ. Каждая ее хотелка так или иначе исполняется – не всегда положительно, но… Бойся своих желаний, да? Умница, красавица и отличный маг, а еще с горящим юношеским максимализмом. Вот Атли. Принц, прекрасный принц. Я бы даже сказала два в одном – точнее было бы спойлером. И Кирши – юноша бледный, со взглядом горящий. Грустное выражение симпатичной мордашки и…
