Doll Hands



Этот рассказ есть в любительском переводе на русском языке.Сразу предупреждаю — рассказ довольно-таки отвратный. Здесь много жестокости, много бесчеловечности.Где-то к середине вспомнился роман  Агустина Бастеррика - Особое мясо  (на него тоже писала отзыв с более подробным мнением о той книге). Только там было именно про каннибализм, т.к особое мясо ничем не отличалось от питающихся им, так-то в этом и была суть введения человечины в обычный рацион, а здесь скорее про человечность нелюдей и незавидную судьбу человечества, т.к люди буквально оказались на тарелках и между зубов кого-то, занявших их место на лестнице "ем — меня съедают", в пищевой цепочке. Да и финалы этих историй прям-таки противоположны, так что реальный финал "Особого мяса" ожидаешь увидеть в "Кукольных ручках", а…
