На грани катастрофы



"На грани катастрофы"- остросюжетный, динамичный и атмосферный роман Артура Хейли.В основе сюжета рейс- катастрофа.Действие происходит на борту самолёта, где в результате острого пищевого отравления требуется срочная госпитализация около десятка пассажирам. Из-за погодных условий, это становится невозможным. Самое страшное начинается тогда, когда из строя выходят оба пилота. Самолёт летит на автопилоте, жизни людей висят на волоске.Г. герой романа волей случая оказался на борту этого злополучного рейса. Он бывший военный летчик. Летал на одномоторных истребителях лет 10- 15 назад. У него нет выбора и он садится за штурвал этого большого самолёта.Артуру Хейли мастерски удалось создать максимально реалистичную атмосферу. Он до тонкостей описывает приборную панель, от которой г. герой едва…
