Мэри Бартон



Это первое произведение Гаскелл, и оно очень схоже с "Север и Юг". Честно, оно мне намного больше понравилось. Точнее "Север и юг" меня особо не впечатлил, особенно главная героиня, а сама Мэри Бартон для меня была симпатичнее, более настоящая что ли. Сначала ее Гаскелл показывает немного с отрицательной стороны, а потом по мере сюжета Мэри раскрывается. 
И сюжет как мне показалось по-динамичнее. Может это кому-нибудь поможет в выборе)
Есть у них схожее - это противные мамаши)) Но герои Гаскелл их терпят, их тяжелый характер, любят и ухаживают до конца.
Классический викторианский социальный роман)
