Жнец у ворот



Может, хватит?! Ну серьёзно, за три книги замучили всех, кого могли, а кого не могли тоже, замучили. Если случилось чудо и на какого-то богом забытого кочевника из глубокой пещеры просто не обратили внимания, то впереди есть ещё четвёртая часть, так что, не расслабляемся.А теперь, пару слов о некоторых персонажах.Кухарка. Обалдеть! Честно говоря, я догадался кто она на самом деле ещё когда читал первую часть, но особо не верил в правоту своей теории, поэтому для меня всё равно было шоком, когда правда раскрылась. А дальше, счастье длилось недолго. Я понимаю это излюбленный приём авторов, вернуть ребёнку потерянного родителя, и через две главы убить его, но как же вы надоели с этим. Нельзя было дать им больше времени побыть вместе?!Маркус. Наконец―то от него избавились. Хочется сказать,…
