Оккульттрегер



Помните, было такое слово – «культуртрегер»? Я вот не помню. Гугл заботливо объяснил: «культуртрегер – носитель культуры, распространитель просвещения; слово часто употребляется в ироническом ключе».Алексей Сальников переосмыслил это популярное в узких кругах словечко в термин «оккульттрегер», который означает культуртрегера для оккультных сил вроде ангелов и демонов.Главная героиня нового романа Алексея Сальникова Прасковья – этот самый оккульттрегер и есть. Её задача – поддерживать в городе определённый уровень тепла. Делает она это с помощью особых людей-угольков. На такого «уголька» внезапно обрушивается слава, он становится популярным в масштабах региона или страны, а оккульттрегеры забирают у него часть тепла и отдают городу.Ещё Прасковья переосмысливает муть – пагубные идеи,…
