Ученик Дьявола



Выбирая произведение для чтения я обратила внимание на эту пьесу. Я не большой сторонник читать антирелигиозную литературу (хоть и не являюсь религиозным человеком, что-то вызывает неприятное в душе чтение таких книг), поэтому к чтению произведения подходила скептически. Но, здесь абсолютно нет антирелигиозного смысла (во всяком случае я его не увидела).Сама пьеса великолепна и заслуживает внимания. Она настолько увлекла, что оторваться от него было просто невозможно. Сюжет очень динамичный, есть и драма, и любовная линия, и главное - до самого конца не понятно, чем закончиться это произведение и какая будет развязка.
Отдельно хочется отметить то, что автор великолепно показал характеры героев. Те, которые строили из себя весьма религиозных и «правильных» оказались не таких уж и высоких…
