Типа я



«Типа я» Ислама Ханипаева — это обаятельная повесть о взрослении восьмилетнего мальчика из Дагестана по имени Артур. Он живет в приёмной семье с «типа» мамой и «типа» братом и мечтает стать суперкрутым воином. В этом Артуру помогает его воображаемый друг по имени Крутой Али, и Суперкрутая команда (название временное), состоящая из его всамделишных друзей.У Артура есть цель: ему необходимо узнать тайны своего прошлого, одолеть в драке одноклассника Гасана-Вонючку и узнать, кто такой Баха – финальный босс, которого Артуру, по его мнению, суждено победить.На первый взгляд, сюжет развивается по Проппу архетипично, слог за счёт стилизации под речь восьмилетнего ребёнка, максимально прост, а в послесловии автор лично на полстраницы объясняет, что же он хотел сказать своим текстом.Тем не менее,…
