Обломов



Главный вопрос Ильи Ильича Обломова на любые сложности в жизни. Например, работа чиновником, ведь она отнимает столько времени и нервов, подрывая здоровье, особенно в непогоду. Путешествия со всеми новыми ощущениями и встречами не могут перевесить для главного героя любовь к покою, безмятежности и бархатному халату. А любовь? Даже страшно представить, сколько душевных сил и метаний придется положить на алтарь отношений.Прекрасное произведение великого классика тонко чувствующего русскую душу.  Персонажей не очень много, но какие же они интересные. Один Захар чего стоит. Первые главы с его рассуждениями о порядке в доме и пыли заставили рассмеяться. Как тонко подмечает автор черты обломовщины. Думаю каждый сможет разглядеть в себе какие-то намеки на нее. Может бесконечный список дел и…
