Прежде чем иволга пропоет



Люблю книги Михалковой во-первых за Илюшина с Бабкиным, а во-вторых - за её умения рассказывать истории. Тот случай, когда берусь за детектив не имея ни малейшего желания искать убийцу - а просто послушать интересный рассказ. В этой книге таких интересных для меня рассказов оказалось аж три штуки.С чего всё началось: пропала серьезная взрослая женщина, заместитель начальника планово-экономического одела. Муж, двое взрослых сыновей, две собаки и попугай проснулись ранним субботним утром (часов с 12 и до 15 примерно) и обнаружили что пропала жена и мать что никто не выгулял собак. Из её вещей пропал только паспорт, всё остальное - обувь, одежда, косметика - на месте. С понедельника она в отпуске, но нет, никуда не собиралась, ничего такого не говорила. Хобби? Да пожалуй и нет никаких,…
