Рассечение Стоуна



Это роман об удивительных хитросплетениях судеб, о том…насколько поразительна и непредсказуема жизнь…о том, насколько мы, люди, бываем совершенно разными, насколько своеобразными могут быть наши мысли и поступки.История, где медицина имеет не последнее значение, а уверенной нитью проходит через всю книгу. С первых мгновений рождения близнецов и до последних страниц истории.«Ключ к счастью - признать, что туфли твои, осознать, кто ты есть, как ты выглядишь, кто твои близкие, какие у тебя есть таланты и каких нет. Если ты только и будешь твердить, что туфли не твои, ты до смерти не обретешь себя и умрешь в горьком осознании, что подавал какие-то надежды, но не оправдал их. Не только наши поступки, но и то, чего мы не сделали, становится нашей судьбой».Думаю, что эта книга стоит того, чтоб…
