Кошмар в Берлине



Я была уверена, что беру книгу о войне. И где то 1/3 книги я была уверена, что читаю книгу о войне. Но я еще никогда так не ошибалась...
Это скорее книга о тонкой творческой душе, прошедшей через мясорубку войны. И мы за этим наблюдаем. Сначала - восторг, наконец то пришли русские освободители! Теперь жизнь изменится, искоренится все плохое. Но нет, трудности только начинаются. И интерес к книге постепенно угасал. Чем дальше тем все скучнее, как будто из пальца высосано... Как будто вдохновение сначала было, а потом писалось из под палки, лишь бы уже закончить эту несчастную книгу... Но под конец автор выдал такое, из за чего захотелось перечитать, чтобы увидеть историю с другой совершенно стороны!Получается этот роман максимально автобиографичен и более того, можно прям прочувствовать,…
