Двое из ларца прячут мертвеца



Рикарда и Николь сестры близнецы. Когда им исполнилось восемнадцать лет, отчим решил выгодна выдать замуж. Ну как же одаренные, можно очень хорошо продать. Только в планы девочек замужество не входила. Мама помогла им събежать. Они отправились в академию и им придется претворяться парнями. Вот только один из женихов прознал про побег и догнал. Девочки защищаясь сильно приложили его. И вот у них теперь труп. Что делать? Поступать в академию. Превратит труп в фарфоровую куклу. А потом избавиться. Только один артифакт иллюзии поврежден, а второй одет на труп. Так, что парнем будет только Николь. Вот так началась эта головокружительная истрия. Невероятно захватывающая и веселая. Забавные и смешные моменты, и не ожиданный поворот сюжета.Зомби который постоянно сбегал или его воровали для…
