Мартин Воитель



Это история Мартина, сына Льюка Воителя. История становления его как воина. Собственно, в момент, когда происходили основные события книги, Рэдволла не было ещё даже в проекте: аббатство появится позже и на другой земле.
Я уже говорила и повторюсь снова, что книги цикла довольно однотипны. В основе сюжета здесь всегда лежит героическое сражение мирных звериков (но помним, что добро должно уметь за себя постоять, иначе оно не добро, а слабость) против каких-нибудь зловредных захватчиков.
На сей раз землями у морского побережья властвует горностай Бадранг, на которого неустанно трудятся рабы из славных племен выдр, белок, ежей, мышей и так далее. Мартину не посчастливилось оказаться в их рядах. Он попал сюда ещё мышонком и утратил отцовский меч, но не память, воинский дух и волю к…
