Полынная ёлка



Одна из причин, по которой я прочёл эту книгу — тот самый новостной повод. Простая логика: если в нынешнее время правительство запрещает какую-то вещь, то надо посмотреть, что там опять стриггерило наших скрепоносцев без определённой национальной идеи. Тем более, если это детская книга. Что в ней может быть такого? Нет... понятно, что сейчас особых поводов не нужно. Но здесь действительно ничего прямо вызывающего не было. Сталина выставляют не в лучшем свете? Так, у у нас и без этого хватает доводов. Вон, фильмы Михалкова посмотрите. Чё бы и его не запретить под этим соусом? В общем, это история того, как во времена Второй Мировой советское государство переселяло немцев. Вытаскивало их с обжитых и привычных мест и кидало куда-то, где и своих проблем хватало. И всё это с позиции девочки,…
