Учитель фехтования



Для меня Артуро Перес-Реверте - современное воплощение Александра Дюма. Приключения, благородные синьоры, прекрасные незнакомки, звон шпаг... Не удивило и то, что писатель выбрал название для своего романа почти точно такое же, какое есть и у Дюма -  Александр Дюма - Записки учителя фехтования . То есть, в моём понимании, он вовсе не открещивается от моей точки зрения, что именно он - продолжатель традиций великого француза.))Перейдём к самой книге. Старый мастер давно сам не участвует в поединках. Да и фехтовальное искусство потихоньку переходит в разряд спорта или великосветского развлечения. А ведь были времена, когда он со шпагой в руке защищал честь объединения учителей фехтования, моменты, когда жизнь врага или его самого таилась в кончике рапиры... Теперь дон Хайме просто живёт…
