Красный дракон



В разных городах жестоко убиты две семьи, каждая состояла из супругов и трех детей. Агент ФБР Джек Крофорд решает привлечь к расследованию профайлера Уилла Грэма, который несколько лет назад после тяжелого ранения отошел от дел. Маньяк хоть давно и распрощался со своей кукушкой, но совсем не дурак, очень осторожен и почти не оставляет следов. Только Уилл со своей способностью влезать в чужую шкуру и абсолютной зрительной памятью оказывается достаточно внимателен, чтобы найти мельчайшие оплошности Зубастика.
Роман читается очень современно, пока в тексте прямо не сказали, что на дворе только начало 1980-х, я и не обращала внимание на отсутствие сотовых и интернета. Но чем дальше, тем больше пересылка документов факсом и бумажными письмами замедляет ход расследования, современные детективы…
