Секта в доме моей бабушки



Эта книга меня удивила. И мысль автор донесла верно, что Детская психика примате абсолютно все, что говорят и делают взрослые, как должное. Мы свято уверены в их авторитетном мнении. И да, дети прошлого века уникальные люди, ведь мы выживали, гуляли, ели все потряс, жгли костры, абсолютно все, за что сейчас ругаем собственных детей. Наши родители не боялись за нас, мы уходили утром и приходили поздно вечером, у нас не было телефонов, но мы всегда были на связи.
Вот и Анна рассказывает о своём детстве, проведённом в секте, где растили сверхчеловеков. Именно так, сверхчеловеки… Мы были готовы на все лишь бы заслужить одобрение старших. И неважно, чего бы нам этого стоило, мы не знали о своих «правах», мы верили словам.Я удивлена, сколько людей были в данной секте, особенно я удивлена, что…
