Темные тайны



Я обожаю истории о маленьких городках, а если они полны мистических и страшных секретов, – это вообще прекрасно. Поэтому я искала именно такую книгу для дождливой осени. И вот мне на глаза попалась книга про самопровозглашенную столицу магов и экстрасенсов Ла-Кашетт.
Мистическое сталкивается с повседневным. Детективное – со сверхъестественным. Сюжет развивается постепенно, а эмоциональное напряжение к концу книги только накаляется.
В один год родилось десять младенцев, их назвали Летними детьми, главная героиня Грей одна из них. Каждый житель городка обладает способностями, кто-то общается с духами, у кого-то дар эмпатии. Элора, лучшая подруга Грей и ее родственная душа неожиданно исчезает, местные думают, что она, скорее всего, мертва. Но Грей не успокоится, пока не узнает, что…
