Однажды я выберу тебя



Автор раскрывает тут интересные темы.Первая -это тема зависимости.  К сожалению кто-то выбирает убежать из жизни именно так. История ,что одного,что другого трудного. Всё они спустились на это дно из-за неприятия близких.А вторая тема, терапия для исправления в нормального мужика. Ну вы понимаете о чем я. Про это было труднее всего читать,это такой ужас.А вот сама любовная линия мне не очень сильно понравилось,как-то быстро у врача появилась симпатия к богачу. Не совсем в это все верилось. От того,что богач пришёл на собрание анонимных наркоманов до взаимной любви с первого взгляда.Читать можно, интересно. Но точно не для все.4 только за темы и хороший слог автора.В целом каких-то сюжетные дыр в сюжете нет,но в историю не так верится.
