Бронзовая птица



Читала в глубоком детстве и очень любила фильм. Пришло время перечитать и познакомить свою дочь с творчеством Анатолия Рыбакова.  Получила гораздо больше удовольствия, чем ребенок младшего школьного возраста, для которого чтение превратилось в уроки истории. Пришлось рассказывать о пионерах, комсомольцах, интернационале, ГУБОНО, райкоме комсомола, объяснять, что такое ликбез и так по всему повествованию.Стиль автора замечательный, читается легко. Яркие персонажи, смешные ситуации. Мишка, Генка и Славка веселые и активные ребята, хорошо запоминаются, за ними интересно наблюдать.Отряд летнего лагеря расположился на территории усадьбы когда-то принадлежащей графу Карагаеву. Старый особняк под присмотром "графини" выглядит неприступным. Глаз цепляется за красивую бронзовую птицу, украшающую…
