Долина совести



Дочитала вчера, и думаю, что фантастический сеттинг с узами – это метафора зависимости в дружбе, любви, созависимых отношений и нарциссизма. Стиль у авторов нравится, но сами герои созданы такими, что сочувствовать им не хочется, они оба антагонисты. Но если Влад, конечно же, осознаёт, что в нём есть этот нарциссизм и борется с ним, и пытается меньше пользоваться своими силами, то Анжела нарцисс уже махровый и вовсю пользуется своей силой, беспощадна, никаких чувств, кроме инстинктов, испытывать не способна, и потому сильнее Влада, в котором эта сила заложена в начальной стадии. Влад НЕ влюблён в Анну, он любит её именно потому, что она осталась загадкой для него, если бы он её себе привязал, то она бы перестала его интересовать. Ему интересен только тот образ, который он сам себе создал…
