Люблю и понимаю. Как растить детей счастливыми (и не сойти с ума от беспокойства)



Моя первая прочитанная книга у автора,и честно скажу она меня приятно удивила.Слог лёгкий, читается на одном дыхании. Я за вечер прочитала всю книгу. Особенно мне понравилась структура: сначала тезис,раскрытие темы и вопросы на которые он даёт ответы. Для восприятия это намного легче и интереснее, чем просто текст на определённую тему.Самое важное ,что я для себя подчеркнула для воспитания ребенка:Безграничная любовьУважение к ребёнкуПоддержка ЗаботаДать ребёнку самостольность.Но не со всеми я согласна с автором,особенно вопросов связанных с образованием,тут у нас координально разные точки зрения. Ещё мне не очень понравилась концовка,там получилась каша из всего в книге. Перемывания всего. Да,возможно для кого-то это закрепит и раскроет окончательно определённые темы,но мне стало…
