Сиятельный



Впервые читаю жанр стимпанка. Он всегда меня притягивал, но мне больше нравилось любоваться на расстоянии, чем погрузиться в этот мир с головой. Сиятельного много советовали, вот и решил прочитать. И как-то не увидел особо много стимпанка. Возможно, так и должно быть, но мир больше похож на викторианскую Англию с толикой фантастики и фэнтези.Сюжет совсем не оригинален. Детективщина вообще интересна только первые десять книг разных авторов, потом наскучивают все эти поиски таинственных преступников, особенно когда один детектив опережает целую полицейскую группу с коллективным разумом.В книге мало эмоций. Герой вроде часто чего-то боится, и даже говорит о чувствах любви, но эти эмоции какие-то скудные и серые, мол, ну, боюсь и боюсь, подумаешь. И все-то ему везет, все события, с ним…
