Поспорить с судьбой



Обещать - не значит жениться! Но не такой король Шеллар, уж если пообещал - надо выполнять. И в итоге я получила третью книгу Хроник странного королевства (Судьба Короля), наполненную событиями, связанными со свадьбой чудаковатого короля. Уж сколько раз ему говорили, уговаривали, угрожали - и вроде бы все приближается к логическому завершению истории про свадьбу. Но и это "приближение" очень интересно, с кучей историй, приключений, сидения на дереве с невестой, юмором, шутками. Кроме предсвадебной суеты начинают развиваться мировые интриги - Небесные Всадники и перевороты, их нападения на Хины. Начинают развиваться скандалы и расследования - в которых потихоньку оказываются замешаны все герои повествования - Ольга и Диего-Кантор, Эльвира и Орладно, Шеллар и Кира, Мафей, Жак, Интар и…
