Птичий город за облаками



Конечно же не может не напрашиваться сравнение с "Облачным Атласом" Митчелла. Роман похоже построен - несколько сюжетных линий из разных времен, но чем-то объединенных. Здесь объединяющим началом служит книга, написанная в античные времена, текст которой сохранился лишь небольшими отрывками. Пять сюжетов, пять жанров, пять судеб и жизней. Как и в предыдущих  книгах Дорра, начало несколько тягуче и тускловато, через него еще нужно продраться. Но потом, втянувшись, остановиться очень сложно. Я не очень люблю книги, где сменяются сюжеты, да еще и жанры. Только вошел в ритм, только вчитался, а тут бабах и споткнулся о новый сюжет и воткнулся в историю, которая уже прерывалась давеча. Но здесь это слегка раздражало, да и то поначалу.  Я не сказал бы, что здесь какие-то суперувлекательные…
