First Lord's Fury



Данная финальная книга является, можно сказать, апогеем всех плюсов и минусов цикла. Книга самая длинная в цикле, но автору как будто все равно не хватило места, чтобы описать все, что следовало описать. При этом очень много проходных сцен, которые ни к чему особо не ведут, в некоторых местах видны будто наскоро сотканные заплатки из отдельных сцен, которые должны были быть раньше или же растянуты во времени, но вместо этого ужаты в ограниченные временные рамки. Например, тренировки Тави. Владению фуриями обучаются с момента их появления, то есть лет в 12-13, так что к возрасту Тави все используют их по полной, как тот же Макс или Крассус. Тут же у Тави было несколько месяцев, где он большей частью был занят другим, так что хоть автор постоянно и указывает на неопытность, тот все равно…
