Духовик



Удивительно, но в этому году мне повезло открыть для себя много новых писателей. Ольга Форш - одна из них. У неё есть свой художественный стиль, который выгодно отличает её творчество от других. Не припомню, чтобы до этого в детской литературе рассматривалась тема переселения душ. А вот она не побоялась этого и представила небольшой рассказ о двух мальчиках, которые хоть и проживали в одном доме, но относились к разным сословиям. Первый мальчик - Ганя - сын обычной кухарки Плакиды, который развлекает себя тем, что придумывает для себя игры из того, что находит на кухне. Иногда к его играм присоединяется и хозяйский сын, Петрик. Казалось бы, ну что может быть у них общего? А может. В отличие от взрослых, маленькие дети не делают различий между теми, с кем они играют - из богатой ты или…
