Princeps' Fury



Как по мне, книга несколько слабее всех предыдущих. События развиваются довольно быстро, и почти вся книга состоит из периодических столкновений с вордом, когда как сами персонажи выполняют по большей части некую функцию, чем живут своей жизнью. Разве что у Исаны неплохо прописана сюжетная ветка. Амара с Бернардом отправляются на очередное самоубийственно задание, потому что во всей Алере больше некого отправить. Сам Тави является на континент канимов, который почти полностью захватил ворд, и уговаривает оставшихся в живых отправиться в Алеру, чтобы объединиться для финального сражения. Исана же пытается договориться с ледовиками, практически полностью копируя поведение Тави с лозунгом: сделай или умри. Обычно персонажи выглядят довольно умными и рациональными, решая проблемы смекалкой и…
