Captain's Fury



Джим Батчер все еще держит планку четвертую книгу подряд. Сильные стороны на месте, но автор, к сожалению, и слабые даже не пытается исправить. Опять прошло 2 года, в которые практически ничего не произошло, но только эти два года минули, как вновь начались масштабные и судьбоносные события. Почти в самом конце Гай говорит, то вторжение канимов — самое масштабное за всю историю Алеры, и при этом почти 2 года ничего не происходит, лишь одна или две стычки у одного города, ни канимы, ни алеранцы почему-то не пытаются вытеснить друг друга, давая возможность укрепиться и собрать еще большее воинство. И вот оно появляется у Алеры в виде нескольких элитных когорт, состоящих из криворуких солдат под руководством идиота. Кто все это организовывал? Куда смотрел Гай? Такое ощущение, что у него…
