Cursor's Fury



Что во второй, что в этой книге несколько напрягают таймскипы по два года. С момента битвы за Кальдерон в первой книге прошло уже больше 4 лет, а предатели не то что так и не свергли монарха, но, такое ощущение, что вообще ничего это время не делали, позволяя главному герою взрослеть и становиться сильнее, набираться опыта. То есть, сначала наскоком попытаться в битве захватить одну территорию, а потом 4 года уже просто плести непонятные интриги за спиной. Ворд во второй книге едва не порешал дела за всех, и потерпел поражение лишь чудом.Здесь ворд едва упоминается, будто лелеял план захватить мир, а потом передумал, или же заразился от предателей и теперь годами продумывает неизвестный план. Учитывая, что королева ворда вырастает за неделю, а потом рожает еще двух, вырастающих за…
