Битва за Кальдерон



В самом начале книга как будто буксует, вырываясь только где-то с 20 главы, когда появляется явная опасность в лице ворда — непонятного существа, про которое известно сразу много и мало до самого конца книги. Это даже не одно существо, а несколько маток, пытающихся почему-то захватить мир. Противостояние с неизвестным врагом оживляет сюжет, добавляет напряжения, но вместе с этим добавляет какой-то банальности. Толпа неизвестных существ атакует людей и грозится уничтожить всех. Почему? Для чего? Мы не знаем. Напоминает фильм Великая стена, где толпа инопланетных монстров атакует бедных китайцев каждые 60 лет. Только тут ворд, похоже, нападает исключительно на маратов, потому что никто, кроме них, ничего не слышал про похитителей тел. А сами мараты жили в городах, но стали дикарями, убегая…
