Тень света



Это одновременно одна из самых слабых и симпатичных для меня частей этого цикла. Слабая она из-за того, что в ней ничего особенно важного для развития главной сюжетной линии не происходит. Главный враг героя успешно "гуляет" по заграницам.Зато ведьмак развлекается здесь вовсю. Знакомится со своей "покровительницей" Мораной, начинает "делать деньги" на своем даре. Хотя периодически ему за это же и прилетает. Сталкивается с "собратьями" по ремеслу, т.е. современными успешными экстрасенсами. При этом некоторые из них даже обладают зачатками реальной силы. Но герой как всегда выходит сухим из воды.Вообще, можно сказать, что герой тут пытается наладить свою жизнь в новом статусе: зарабатывает денежки, планирует чего-то, ищет знания. И именно это "спокойное" течение его жизни, решение…
