Мудрость толпы



Несмотря на всеобщее обожание Аберкромби, я один из, наверное, немногих, кто не обожествляет его. Я обожаю фэнтези, особенно если оно глубоко продуманное, со множеством поворотов и яркими персонажами, существующими внутри живого пространства со своей экономикой и политикой, делающих этот мир настоящим. У Аберкромби есть все, кроме самой первоосновы — фэнтези. В трилогии Первый закон этого было относительно много — магия, едоки с разномастными способностями, берсеркер Логен со способностью призыва духов, потомки демонов, артефакты... То есть, получается, что автор придумал довольно интересную фэнтезийную составляющую только для того, чтобы в последующих книгах практически полностью ее отбросить. Иногда он даже издевается, вспоминая Кхалюля и Гуркскую Империю, куда отправилась Ферро,…
