Немного ненависти



Спойлеры!С самого начала нам одного за другим представляют целую кучу новых героев, в основном детей персонажей предыдущих книг. Их так много, что по началу просто запутываешься, кто есть кто и чем они вообще различаются. Аберкромби, видимо, следуя тенденции последних лет и боясь лишней критики, сделал половину основных персонажей женщинами, и в противовес персонажам-мужчинам, никто из них не воин, разве что немного умеют махать мечами. Есть и старые персонажи, но они прям вообще какие-то сухие. Занд был одним из интереснейших персонажей трилогии, а здесь одно только воспоминание, я все ждал момента, когда кто-нибудь крутой и властный ему скажет что-то в духе: «Ты до сих пор сидишь здесь, а не гниешь в канаве, потому что твой образ боятся детишки и мелкое хулиганье, возомнившее себя…
