Перекрестки



"Кружиться на месте, - сказал он, - кружиться на месте, пока не вернёмся к себе. Вот как я себя чувствую. Будто кружился на месте."Удивительно, но Франзен так умело передает читателю желания своих героев, что они кажутся до невозможности реальными. Они проживают свои жизни, они озабочены простыми, но в то же время важными вещами, точно как все мы.Франзен великолепно прописывает персонажей, этого у него не отнять. Копаться в их прошлом и следить за ходом мыслей каждого члена семьи Хильдебрандтов было весьма любопытно.Глава семейства - пастор, возжелавший прекрасную вдову, вечно недовольная своей внешностью и худеющая мать, один сын - наркоман, лишенный моральных устоев, другой хочет взять верх над отцом любыми способами, дочь, на месте которой хотел бы оказаться каждый, и самый младший…
