Мама, у меня будет книга! Как научиться писать в разных жанрах и найти свой стиль



Мне понравилась эта книга. Она написана лёгким языком, быстро читается и поможет новичкам-писателям разобраться в жанрах на конкретных примерах и подробных объяснениях. Но те авторы, что пишут уже не первый год, рискуют провести свои вечера под старую-добрую пословицу "Повторение - мать учения" Я оказалась во второй категории. Ничего для себя не узнала нового, лишь пополнила список рекомендованной литературы. И все же книга хорошая. И написана легко.
