Стальная гвардия



Воспоминания маршала бронетанковых войск П.А. Ротмистровавыдержаны в духе твердой принципиальной, коммунистической позиции.Придраться в этом смысле не к чему. Не за что зацепиться.Книга идет своим чередом. Дореволюционный период, Гражданскаявойна, орден Красного Знамени получает П. Ротмистров еще бойцом заучастие в подавлении Кронштадтского мятежа. Учеба в академии, блестящийслужебный рост советского командира, офицера. Новые назначения,переезды из гарнизона в гарнизон от Прибалтики до Дальнего Востока.Недосказанные судьбы, поправленные портреты репрессированных Блюхера,Тухачевского.И из истории бронетанковых войск почти ничего в книге нет, кромеобщеизвестного, подробно описанного в советской литературе: перестройкитанковых частей Красной Армии на механизированные корпуса.По мере чтения…
