Чернокнижник



Если первая книга была очень близка к сказке и во время чтения постоянно ожидаешь какого-нибудь волшебного исхода, то продолжение оказалось более мрачным, тягостным, но все же сказочным. Злой гений оказался чувственным правителем, противный друг - милым принцем, а начавшаяся любовь очень глупо умерла. У меня сложилось очень неприятное ощущение после прочтения этого эпизода - и не потому, что там умирает очень милый герой и его жаль (это тоже), а скорее возникло ощущение какого-то обмана со стороны автора. Будто автор не знал, как убрать это "третье" колесо, как бы еще соединить двух изначальных героев, какой бы драмы еще добавить главной героини - и решила убрать вот этого персонажа. Получилось странно и очень скомканно, поэтому и немного испортило общее впечатление от текста.И первая…
