Дона Флор и два ее мужа



Вот и дошли, наконец-то, руки и голова до Доны Флор и парочки ее таких непохожих друг на друга мужей. Книга понравилась, скажу сразу. Для меня она дала один из вариантов ответа на вопрос "Чего хочет женщина?" Если коротко - то стабильности, заботы и секса для веселья. А любовь это уже дело наживное.Итак, у Доны Флор умер муж. Жил Гуляка грешно, и помер смешно. Прям посреди карнавала, переодетый в женщину (ничего неприличного, друзья тоже переоделись в красоток местного разлива). Казалось бы, помер Зосим да и хрен бы с ним, потому как вся Баия и окрестности и даже в Рио Гуляку знали как завзятого игрока, любителя пропустить стаканчик и залезть к шлюхе под бочок в каком-нибудь борделе. Работать он все равно не работал, числился на мелкой должности смотрителя садов с нищенской зарплатой,…
