Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



В книге нет единого рассказчика, благодаря чему можно взглянуть на историю с разных сторон. В начале мы знакомимся с Виктором Кэндлом, он останется с нами до последней страницы.
Герой едет на поезде и надеется поскорее вернуться назад к работе журналиста. Вскоре ему предстоит встретиться с семьей, от которой он сбежал еще в юношестве и если бы не письмо от неизвестной Бетти Сайзмор, Виктор никогда бы не поехал в Крик-Холл. В нём говорится, что домой на праздник Кануна приехал Иероним, чьё присутствие все отрицают, но отправителя он очень пугает. "Бетти" просит Виктора поскорее возвращаться домой. Виктор сначала не хотел реагировать на письмо, хоть оно его и заинтриговало, но некая сила...заставила поменять его решение.
По приезду Виктор понимает, что его особо никто не ждал. Даже…
