Судьба кочевых обществ в индустриальном и постиндустриальном мире



Книга представляет собой интересный сборник научных статей, посвященных изменениям в сознании и повседневной жизни народностей,  имеющих кочевые традиции.
Важно подчеркнуть, что речь идет именно о научном сборнике, потому что заявленное название "коллективная монография" в данном случае вряд ли уместно и может сбивать с толку, рождая неоправданные ожидания. Однако, то, что мы имеем дело со сборником исследований по заявленной теме, не делает книгу менее интересной. Мы узнаем, что происходит с ненцами, чукчами, тувинцами, киргизами, ногайцами и некоторыми другими народностями на разных этапах развития Российского государства. При этом, несмотря на то, что периоды для анализа избираются произвольно (в каких-то статьях речь идет о ХХ и ХХI веке, где-то затрагиваются XVIII и XIX), по…
