Принцип пирамиды Минто. Золотые правила мышления, делового письма и устных выступлений



О книге Минто и ее принципе пирамиды знал давно. Но саму книгу не читал. И вот на тренинге по презентациям и выступлениям ведущий упомянул эту книгу, так что мне захотелось все-таки ее прочитать.
Вроде бы в книге нет чего-то сверхнового и сверхъестественного. Как в принципе и в работе консультантов. Однако книгу отличает системность подхода к проблеме составления текстовых документов разного рода. Начиная от простой служебной записки до доклада о проделанной работе. Везде автор выделяет структуру пирамиды, как наиболее понятную для восприятия нашим мозгом.
Книга поможет не только в составлении текстовых документов, но и в целом в выступлениях и презентациях. Так как их можно делать по этому же принципу. Так что, если ваша деятельность как-то связана с этим стоит прочитать эту книгу.
