Перелом во времени



Господи, как же это было хорошо. Дайте есче, пожалуйста.А можно я вместо отзыва просто накидаю сюда отрывков из книги? Правда, не факт, что мне хватит лимита... Это было так хорошо, что аж грустно. Потому что, когда будет продолжение, я в душе не чаю.Это вторая книга из цикла, рассказывающего о приключениях спецагента ФБР в 19ом веке.Бесподобная Кендра справляется со всеми трудностями сыска того времени без привычных лабораторий и способов допроса. Ведь выудить правду из высокомерных и лживых аристократов не так-то просто. Пекущиеся только о своей репутации, а не о справедливости, они меня бесили так же сильно, как героиню. Клубок лжи, опутывающий зверское убийство графини, с каждой главой только еще больше разрастался. Но мне очень импонирует, как автор прописала расследование, как на…
