Говори на языке диаграмм. Пособие по визуальным коммуникациям



Как оказывается нужно вовремя читать такие книги. Если бы она мне попалась лет 15 назад, то, как бы облегчилась моя жизнь. Многие диаграммы и слайды делались бы быстрее и качественнее. А так мне пришлось где-то самому, где-то научившись у кого-то дойти до многого того, что описано в книге. Конечно, и сейчас книга не бесполезна. Особенно вторая часть. Где приводиться множество примеров. Целых 80 различных диаграмм и их сочетаний.
Кроме цифровых диаграмм автора дает советы и по текстовым. Но эти инструменты есть в стандартном наборе PowerPoint и многие уже считаются устаревшими. В этом плане книга немного не актуальна.
Если вы работаете со слайдами и с цифровой информацией, то эта книга просто must read.
