Марта Квест



"Марта Квест" - это роман-взросления. За время сюжета проходит три года, с 15 до 18 лет подростковых бунтарств Марты.
Девочка живёт с родителями на ферме в британской колонии в Южной Родезии в середине 1930-х годов. К концу 20 века независимую Южную Родезию переименуют в Зимбабве.
С англо-бурской войны прошло чуть больше тридцати лет. Африканеры дружными большими семьями осваивают выделенные им участки земли. У англичан земли в десятки раз больше, но затмевает желания трудиться меньше, а обогатиться скорее. Естественно, трудятся кафры, которых за людей не считают. Обычно с расизмом крепко ассоциируются американцы, а тут Лессинг показывает нам британский расизм и антисемитизм. Нацизмом заболели и африканеры, за века ассимиляции уже не похожие на своих голландских предков. До Лессинг не…
