Моби Дик



Манга-краткий пересказ произведения Германа Мелвилла "Моби Дик, или Белый кит".Сам текст оставляет желать лучшего, поверхностное описание событий книги. Да и не пересказать за 88 стр. роман-эпопею. Получился, скорее, синопсис произведения. Или цитатник, но не самых удачных мыслей.Не совсем ясны акценты, расставленные составителями манги. Капитану Ахаву и его помощникам уделено едва ли 1-2 предложения, зато Квикегу выделена целая глава. Важность последнего я понимаю, но несбалансированность в сравнении с другими персонажами удивляет.Однако рисунок замечательнейший! Перетекание кадров одного в другой, размещение деталей на страницах, раскадровка, атмосфера, цвет и тени - выше всяких похвал! Художник Дмитрий Ушаков ухватил самую суть персонажей Измаила, Ахава, Квикега. Кажется, что ему…
