Тихий дом



Познакомилась с данной историей и твердо решила знакомиться с автором дальше. Атмосфера октября с момента чтения книги окрасилась в жутковатые оттенки. Собственно созвучные мистическому флёру октября месяца. Жутко, увлекательно, мрачно, целый бурлящий котел чувств. Основные действие повествования  происходит в темноте время суток, что и подогревает напряжение и ощущение приближающейся опасности тысячекратно. Послевкусие в лучших традициях остаться в живых. Сюжет похоже на кровавую, мрачную, кошмарную игру, где, если повезет", и это ключевое, выживет только один персонаж.
Невероятно, временами пугающе "до мурашек" ( особенно описание черного ритуала и его последствия, и то, как злая сущность гонялась за героями истории по дому), оторопь берёт. Порой роман сворачивает в сторону…
