Манюня



«Манюня» — это повествование о советском отдаленном от всяких столиц городке и его жителях. О том, как, невзирая на чудовищный дефицит и всевозможные ограничения, люди умудрялись жить и радоваться жизни.
«Манюня» — это книга для взрослых детей. Хотите летнего солнца и душевного тепла? Вам сюда. Книга рассказывает о летних приключениях двух подружек-непосед Нары и Манюни — и, конечно же, их родственников, друзей и знакомых — из маленького армянского городка Берд в 1979 году.
«Бог с ним с носом, но вот чешский плафон...»История пропитана солнцем, ароматом специй и сочных абрикосов, любовью к жизни, семье и дому. Читая, ты прямо чувствуешь, с какой теплотой автор делится своими воспоминаниями и как ценит то время, несмотря на сложности, связанные в первую очередь с неоднозначными методами…
