Потерянные девушки Рима



Мрачнее не бывает. Вот так бы я описала  свои впечатления и это то,  что не дает книге стать любимой.
Даже при том, что хочется  продолжить знакомство с героями.
Много зла. Много боли. Много вины.  Если берешь в руки детектив, то это подразумевает  , что столкнешься с чем-то как минимум неприятным, но скорее всего  трагичным. И вот здесь всё слишком концентрированно, даже для этого жанра.
Книга посвящена сумраку.  И не день, и не ночь.  Забегая наперед, я не согласна с многими  вещами, которые автор вещает  устами своих героев. И все же да, вот мы видим белое, но  через несколько страниц  автор старательно его замарывает как минимум в серое. Потом мы точно уверены, что нечто чернее черного и без вариантов, но  автору опять удается все перевернуть с ног на голову. И самое интересное, что…
