Жажда любви



После романа  Золотой Храм  это моё уже второе знакомство с творчеством Мисимы. И оно мне определенно нравится, несмотря на то, что его философия мне совершенно чужда и местами даже отвратительна. Философия эта деструктивна. Счастья герои ищут и находят не в рождении и созидании, а в разрушении и смерти. Главная героиня Эцуко, вздыхающая по молодому слуге, настоящая эгоистка. Её любовь не созидательная, когда хочешь лучшего для своего любимого. Она разъедает душу и вместе с тем не желает своего исполнения. Жажда здесь важнее, чем её утоление. Лейтмотивом всего романа служит именно ожидание счастья. А потом, когда оно подходит совсем близко, легче разрушить, чем насладиться. С мужем Эцуко была счастлива лишь дважды — в медовый месяц и в дни болезни мужа. После его смерти мир для неё…
