Злодейство в питейном заведении




Итак, внимание, знатокам: где на этой картинке упомянутый сиделец?
Даааа. Это были темные времена. Хотя нет, не так. Это были времена смелых поступков и новаторских открытий - в том числе в делах по расследованию разнообразных преступлений. Это были времена гениальных самородков от сыска. Таким и был Иван Дмитриевич Путилин, человек -легенда, неординарный и неравнодушный.

Его подход, его удача, его успехи - всамделишнее детективное чудо.
То самое злодейство, давшее название сему детективу, явилось отправной точкой, а на самом деле преступлений тут будет изучено и раскрыто несколько. В питейном заведении убит сиделец, то есть тот, кого бы сейчас назвали бы барменом. Однако как далеко было тогдашнему темному и недалекому сидельцу от современных гламурных сбивателей коктейлей.... Но…
