Туманная долина



Без понятия каким ветром в мой вишлист занесло эту книгу. Под мрачной таинственной обложкой и интригующим названием скрывается довольно симпатичная пугалка для младшего школьного возраста. Сюжет книги не замысловат и довольно часто встречается в литературе подобного толка: не такая как все, очень умная (хотя иногда поступки героини ставят под сомнение этот факт), очень смелая и очень одинокая после смерти матери, девочка Олли, пытается пережить семейную трагедию, погружаясь в мир книг и папиных вкусняшек. Папа тут кстати, чудесный: чуткий, деликатный и умеет готовить пироженки). Школьная поездка на ферму полностью переворачивает хрупкий мир девочки и заставляет ее по новому взглянуть на окружающих ее людей. Жуткие чучела, восставшие мертвые, погибшие матери, остановившийся в кукурузном…
