Всё случилось на Джеллико-роуд



История нам будет рассказывать о Тейлор и как она справляется со своими проблемами, узнает прошлое своей семьи, находит друзей и любовь. Столько переживаний было у всех героев с которыми мы знакомимся по ходу сюжета. Просто не возможно им не сопереживать.Также в течении книги нам будут показывать жизнь подростков, которые учились и жили в школе около 20 лет назад. Их истории наполнены трагическими и счастливыми моментами.В начале чтения, немного не понимаешь сюжет, так как рассказывается две истории параллельно, одна из которых ещё и идёт не в хранологическом порядке. Но чем больше мы погружаемся в жизни героев, тем больше нам открывается вся картина истории и все становится на свои места.Автор касается очень важных тем такие как: жизнь в бедных районах, горе и как с ним бывает трудно…
