Соловей



Перед тем как приступить к чтению романа Кристин Ханны «Соловей», важно понимать, что произведение является историческим, а не документальным романом, поэтому не следует строить иллюзии и формировать излишне завышенные ожидания относительно достоверности описываемых событий. История, рассказанная автором, действительно происходит на фоне Второй мировой войны, однако самое главное в ней — это судьбы двух сестёр, которые (будь на то воля писательницы) могли бы складываться и в другие временные периоды.
…любовь показывает нас такими, какими мы хотим быть, а война показывает нас такими, какие мы есть.Кстати, прообразом одной из главных героинь романа явилась всё-таки реальная личность Андре де Йонг (1916–2007), которая не только помогала оставшимся в живых сбитым лётчикам союзных войск, но…
