Смерть лошадки



Первая часть - Змея в кулакеВторая часть трилогии фактически лишь развивает мысль, высказанную в первой части. Зло, посеянное мадам Резо в душах сыновей продолжает давать свои плоды. Снова в центре внимания средний, Жан, недавний Хватай-Глотай. Фред, он же Рохля, поступил в матросы, Марсель, бывший Кропетт – в кадетском училище. Жан вопреки требованиям матери отказывается от юридической карьеры. Он пытается полностью отстраниться от семьи, но это получается плохо. Дальняя родня, семейство Ладуров привечает Жана, старшая дочь, Мику, выказывает к нему явный интерес, да и сама она нравится Жану, хотя слишком молода. Но Жану не по себе в этом семействе. Он не привык к шумному, слегка безалаберному семейству, где много и громко говорят, где любят обниматься, любят целовать детей и друг друга,…
