Королевская кровь. Связанные судьбы



Шла четвертая книга цикла, автор решила что мало одних демонов, нужны ещё страшные твари. Я совсем не против такого поворота, раз уж завоевательных войн между государствами не предвидится и все монархи дружны, так пусть их объединяет общий враг. А в остальном всё идёт по накатанной: принцессы Рудлог всё так же зацикленны на собственных проблемах и всё стремятся выскачить замуж, единственная кому вроде и стоило бы сыграть свадьбу всё морозится (тридцатилетняя девственница, которую уже несколько книг дракон зовёт замуж всё ещё не поняла, где её место и что дома она особо никому и не нужна); маги всё что-то магичат под бутылочку вина, один Максимилиан Тротт постоянно недоволен (вообще всем недоволен); Кембридж начинает надоедать своей одержимостью Мариной, хотя поначалу это было весьма…
