Совсем как ты



Книга, которую нельзя оценить ни супервысоко, ни супернизко. История будет рассказывать очень занимательную историю развития отношений между 40-летней белой учительницей и 22-летним черным парнем, который продает мясо в магазине. Казалось бы, что у них общего? Судя по книге, ничего: разный цвет кожи, политические взгляды, окружение, возраст...но как-то они сходятся.
Эта история очень здорово легла именно на текст, плохо представляю себе экранизацию. Или она будет крайне ровная и пресная.
Из особенностей выделила бы прикольные шутеечки на тему повесток, но некоторые из них можно на 100% понять только если быть в курсе политических и культурологических нюансов жизни британцев. Но и без них чтиво неплохое.8/10. Нормальный роман. Если округлить, то это любовный роман. Но если не округлять,…
