Милый Хасхас



Маленькая смешная пьеска, прочитывающаяся в один заход.Это история про то, как директор захудалого лицея согласился взять на обучение осла. А что делать, трат много, учеников мало, а ведь ещё и жалованье двум оставшимся учителям платить, да и стены побелить бы не помешало. С богатого же хозяина ослика можно стрясти за "расходы на обучение, проверку выполнения заданий, проживание, личную гигиену, медицинские осмотры, любимые увлечения, спортивные игры…"
Мало того, "учить" осла будут так усердно, что он добьётся выдающихся успехов. Ведь ослов и людей иногда очень просто бывает перепутать. А ещё мы узнаем потрясающую теорию превращения хлопкового червя в шелковичного - держитесь крепче!Несмотря на давность написания, пьеса оказалась вполне себе актуальной и для нашего времени, учитывая…
