Обрыв



До этого у Гончарова читал только "Обыкновенную историю" - очень понравилось. Через время взялся за "Обрыв", от которого ожидал куда бОльшего, чем оказалось на деле, по следующим причинам: автор писал книгу около 20 лет и вроде как считал этот роман вершиной своего творчества; Бунин в своём дневнике "Окаянные дни" упоминал, что перечитывает "Обрыв", при этом лестно высказывается об этом произведении. На деле же данный роман вцелом хорош...и как-бы всё. Любителям русской классики 19 века я бы его скорее рекомендовал, а вот тем, кто классику не слишком жалует читать однозначно не стоит. И я бы скорее рекомендовал "Обыкновенную историю" нежели "Обрыв", если брать сугубо творчество Гончарова ("Обломова" я пока не читал).Роман "Обрыв" хорош тем, что несмотря на то, что в нём нет каких-то прям…
