Девочка в деревянных доспехах



- Всё кончено?- Думаю... Думаю, да. Наверное.- Какое облегчение. Сейчас бы чашку чая.Кто хотел отдохнуть от запутанных взрослых книг, почитать не самую банальную книгу о магии, насладившись простым и уютным повествованием - эта книга для вас.Девочка, у которой при загадочных обстоятельствах погибла мама и есть бабушка, выглядящая в глазах остальных чудной, попадает в эпицентр событий после бабушкиной просьбы приехать погостить. Компанию ей составили папа и младший брат семи лет, но по закону жанра ведущая роль отведена именно юной героине - кто же иначе спасёт мир? Вышеописанное - это как раз приевшаяся составляющая книг подобного жанра, но вот остальное - принцип действия магии, мотивы злодеев, место сбора "магической труппы", неожиданные повороты событий, взаимоотношения между героями…
