Не отпускай меня



Начинала читать, думая, что это самый обычный роман, с самой обычной историей, но, как оказалось, не  самый. Что-то я шоке от глубины сюжета, а ведь сперва он кажется таким невинным.... а на деле вскрылся обман, абьюз, недоверие и много чего ещё. Больше всего меня восхитила непосредственность автора, то, как он описывал эмоциональную жестокость, одновременно придавая ей значение и убирая излишний романтизм и пафос. Невероятно. О чем: воспоминания женщины о её разных периодах жизни в, условно назовем это, интернате.  Хм...
Кто-то читает 