Маленькая хозяйка Большого дома



При прочтении книги меня не покидала мысть, что эта любовная история банальна и даже скучна, но это не первое произведение Джека Лондона, которое я читала и ожидания были больше, чем вся эта история. В чем автор преуспел, так это в описании сильных личностей главных героев. Дик и Паола - два самодостаточных человека, которые дополняют друг друга на протяжении 12 лет, но в их идеальной истоии появляется третий человек и завязывается любовный треугольник. Несмотря на сам сюжет, концовка оказывается непредсказуемой до самых последних страниц, что конечно добавляет баллов этой книге в моем личном рейтинге. Меня удивила данная история из-за слишком идеального мира главных героев, да и сами они по описанию идеальны. Слишком наиграно и не реалистично описана их жизнь на мой взгляд, и эта мысть…
