Колыбельная



Многие из нас используют слова в качестве коммуникации, общения с другими людьми. Мы, грубо говоря, просто пользуемся словами, как теми же вещами, необходимыми нам в повседневной жизни, искореняя сакральность этой уникальной единицы языка.  А волшебство, оно было или уже улетучилось?
До сих пор никто точно не знает а как появилось первое слово на Земле и каким оно было? Человечеству остались только далекие тысячелетние отголоски в виде сказок, историй и преданий , в которых с помощью слова можно было лечить, влюблять, и даже убивать.
Это я к чему?! Такие мысли появились у меня в процессе чтения книги Чака Паланика "Колыбельная". Но не дойдя и до средины книги, мой разум отказался читать это бред (как мне тогда показалось). И я решила книгу отложить на неопределенное время.
Но книги мстят…
