Остров пропавших деревьев



Самый удачный роман Элиф Шафак, который я у неё прочитала. Всего пока у меня прочитано 3 её книги. "Остров пропавших деревьев" идеально сбалансирован по атмосфере, любовной линии, нюансам быта, магического реализма и драмы. Хотя, именно с драмой Шафак тут была на грани. Ещё немного, и был бы перекос в сторону совсем уж явной повесточки и попсы, которые последнее время стали похожи на назойливых мух, о существовании которых ты знаешь, но хочешь просто насладиться природой, но тут снова они.
История разворачивается в 2 временных промежутках, которые идут друг к другу и в конце составляют один единый таймлайн. Трагические события, которые указаны в аннотации (и которые должны продать нам книгу) здесь даны дозировано и в меру жестко для такого плана романа. Красивая история любви,…
