Книжный магазинчик счастья



Главная героиня книги - молодая девушка Нина. Оставшись без работы,она решается коренным образом изменить жизнь и воплотить свою мечту - открыть книжный магазинчик. Тем более, что терять ей особо нечего.Нина очень застенчивая девушка, тихая, скромная, любительница почитать. Таким людям активные действия и перемены всегда даются тяжело. Но Нина рискнула... И это было самое тяжелое и наверно самое правильное решение. Не сделай она так, потом бы жалела всю свою жизнь.В каких-то ситуациях Нина выглядела совсем уж беззащитной, ее легко было обидеть, а она не из тех, кто может за себя постоять, но все же, ее персонаж рисовался в моем воображении ярко и вполне реалистично."Книжный магазинчик счастья" - лёгкая книга с неторопливым повествованием.Отчасти эту книгу можно отнести к любовным…
