Триумфальная арка



Во время чтения было столько мыслей, а когда села писать отзыв осталась лишь какая то звенящая пустота...
Роман невероятно сильный. Но я бы не сказала, что "тяжелый". Он читается довольно легко и даже какие то страшные вещи описаны настолько буднично, что воспринимается как обычное течение жизни. От этого и становится как то не по себе. Особенно в свете последних событий было очень жутко осознавать повторение истории... Все слишком похоже...
 - Отца убили в прошлую войну. Деда в семьдесят первом году. А завтра и мне идти. Всегда одно и то же. Уже несколько сотен лет. И ничто не помогает, снова и снова нам приходится идти.Точнее и не скажешь, всегда одно и то же...
Очень меня тронула, задела сцена с картинами. Ведь сколько произведений искусства погибло попадая в руки всяким неучам,…
