Трепет и гнев



Прошел год с тех пор, как чистокровный вампир Харука вошёл в бар, где работал Нино. Теперь они вместе, но прошли долгий путь к этому союзу, который изначально совсем не хотели. Харука был учёным, написавшим трактат о формировании вампирских связей. Чистокровных вампиров осталось не так много, их популяция заметно поредела после Великого Исчезновения. Необъяснимое явление остаётся без ответов уже два века. Чистокровные вампиры кормятся только от других вампиров, и у Харуки самая древняя кровь, ничем не разбавленная, что делает его сильным лидером своего клана. Ему пришлось вернуться на родину и возглавить его. Другие вампиры проще, они питаются от людей, и могут есть обычную пищу. Но они и значительно слабее.Харука вполне доволен своей жизнью сейчас, но все меняется после того, как на…
