Маленькая книга Lykke. В поисках секретов самых счастливых людей



Понятно, что все люди разные, но есть одна общая черта, которая, думаю, присуща каждому из нас – каждый стремится найти в своей жизни свою толику счастья, каждый стремится быть счастливым. Разные люди обычно понимают счастье по-разному, ведь счастье субъективно, и для каждого оно своё, но каждый хочет быть счастливым и испытывать чувство удовлетворения от жизни. Понятно, что жизнь, жизненные обстоятельства и интересы у людей, проживающих в разных странах (да даже и в одной стране, на одной улице, в одном доме) и принадлежащих к разным социальным слоям совершенно разные, поэтому и чувство удовлетворения от жизни у них, естественно, будет разным, но найти его и чувствовать себя счастливым, думаю, желает каждый житель нашей планеты, независимо от страны и места проживания, культурных…
