Мистер Вуду и дни недели



"Мистер Вуду и дни недели" Мира ДэйПростые истории из жизни и быта Мистера Вуду, маленького Мистера Вуду и Пожилой Миссис Вуду с волосами белыми и мягкими, как буклированная пряжа.В силу своих ментальных особенностей и образа жизни, Мистер Вуду по-особенному воспринимает происходящее вокруг и преображает мир в силу своих возможностей.Мистер Вуду никогда не делает свой список дел по порядку, так уж вышло, что они расползаются по всем дням недели  в определённом порядке. И тут уж ничего с этим не поделать. Неделя у Мистера Вуду начинается во вторник, а понедельник хорошо бы взять и отменить. Радует одно, что понедельник имеет свойство неизменно заканчиваться ближе ко вторнику.Маленький Мистер Вуду ходит в начальную школу, на прогулки с Мистером Вуду, делает амулеты и уроки по математике с…
