Апокалипсис Нонетот, или Первый среди сиквелов



— Но путешествие во времени противоречит здравому смыслу!
— А что такое здравый смысл? — спросил Путешественник во Времени. (Г. Уэллс. "Машина времени")С момента событий последней книги прошло четырнадцать лет, а для меня с момента её прочтения - пять с половиной. Многое забылось, слегка приевшийся тогда мир снова заиграл красками. Четверг же за это время стала примерной семьянинкой. С ТИПА и Беллетрицией покончено. Теперь она работает в фирме по укладке ковров. Любимый муж Лондэн сидит дома и пишет книги, а трое детей-подростков ходят в школу. Так начинается эта история. Однако, учитывая предыдущие приключения Четверг, в такое верится с трудом. И не зря. Ведь новая работа лишь прикрытие для настоящей деятельности, а именно для визитов в Беллетрицию. Ну не получается у Четверг порвать с…
