Письма незнакомке



Письма незнакомке… что может быть романтичней?
Есть в этом что-то от нежного эха венецианского маскарада, с пёстрым мерцанием масок.
Женщина как никто знает всю прелесть и тайну масок, скрывая под ней очаровательную незнакомку — душу, заигрывая с сердцем мужчины в письмах, не спеша обнажая в бархатных складочках строк, своё сердце.
Для женщины письма — как одежда, ласково облегающая изгибы души.
Ах, и мужчине снится, сладостно снится в ночь после знакомства, как у его постели, к его ногам, ласково падают письма женщины, словно платье… сорочка, и перед ним стоит обнажённая душа женщины, и он робко протягивает ей руку и приглашает в постель…Андре Моруа создал маленькую жемчужину: камерный, интимный маскарад в спальне мужчины.
Жаль, что эта жемчужина оказалась испачкана «чистотой».
Ах,…
