Коралина



Коралина Джонс, маленькая девочка, переезжает с родителями в новый дом, где обнаруживает таинственную деревянную дверь. За дверью  —  глухая кирпичная стена.  Папа и мама Коралины постоянно заняты работой.  Девочка одна гуляет по саду, знакомится с чудаковатыми соседями, грустит и скучает.В конце концов Коралина решает отправится в мир за деревянной дверью, который оборачивается зеркальным отображением мира реального. Здесь такой же дом и сад.  Мама с папой — другие “другая мама” и “другой папа”. Более внимательные и заботливые. На первый взгляд.Мир, в котором оказалась девочка, похож на тюрьму, здесь хватает зловещих тайн и опасностей.  Автор умело пугает деталями: зубы другой мамы, которые “чуть длиннее, чем нужно”, большие черные пуговицы вместо глаз у других родителей.Небольшая по…
