Маленькая тайна мисс Бишоп



Довольно неплохая история. Здесь много интересного - от ненависти до любви, от наивности к героизму, от интриг до раскрытия всех тайн. Главная героиня большую часть истории - это милая, наивная девушка из благополучной семьи. Ее отец готов выполнить любой ее каприз и защитить от всего мира. Глядящая на мир сквозь розовые очки, героиня вдруг оказывается в водоворе реальности, которая не так уж и радужна.Героиня в финале - самодостаточная, любимая женщина, занимающая определенное положение в обществе. И этот путь у мисс Бишоп получился не самым приятным. Вся ее жизнь оказалась полна тайн - как маленьких, так и мирового значения. Понятно, что история не обошлась без "большой и чистой" любви, при этом она тут в нескольких вариантах.Хоть я и к середине книги уже примерно догадалась каким…
