Горе от ума



Первое, что хотелось бы заметить: автором, безусловно проделан огромный труд и стоит сказать ему за это "спасибо".Писать произведение в стихотворной форме в форме повествования весьма не просто, но А. Грибоедов с тим отлично справился. Он так же поднял многие интересные темы. Главной является, конечно различие взглядов на жизнь представителей разных поколений. Когда одни говорят, что мужчину в первую очередь определяет его служба, а другие считают, что есть ещё множество различных нюансов.Почти всё произведение - это конфликт. Люди ( в основном Чацкий и Фамусов) спорят на разные темы: воспитание, образование, материальное состояние, служба, и при всём при этом, Софья, дочь последнего, разрывается между тремя кавалерами.Возможно, это произведение ни чему вас и не научит, но если вам…
