Битва за Лукоморье. Книга 1



За творчество Романа Папсуева я слежу довольно давно, еще с тех времен, когда готовился к выходу его самый первый артбук. Как поклонница игр о Ведьмаке и вообще поклонница подобного хтонического/фольклорного фэнтези, я не могла пройти мимо этой книги, хоть и мучали меня сомнения.
Первая книга поразила меня в самое сердце! И слогом, и героями, и динамикой, и миром. Всё в этой книге было ровно так, как мне нравится и как я люблю. Да, конечно, не без провисаний местами, но если смотреть на сборник в целом, то это, конечно восторг.
Если честно, то именно сборником эту книгу назвать трудно. Да, рассказы начинаются с разных концов и героев, но внимательный читатель уже после первых 2-3 рассказов увидит общие ниточки, которые автор будет тянуть через всю первую книгу и продолжит тянуть и…
