Казка в Одесі. Сказка в Одессе



Одни из самых любимых воспоминаний о детстве для меня — поездки к бабушке. Пирожки-ляпанцы, которые она пекла. И украинские сказки, которые она рассказывала. Например, про Ивасика-телесика, который перехитрил Бабу-Ягу.Я ожидала, что данный сборник будет содержать истории об Одессе на какую-то местную тематику. Надежды не совсем оправдались. Книга содержит коротенькие стихи и рассказики о зверушках, старичках, и яблоньках. Есть даже пересказанный стих по мотивам мульта "Жил-был пёс..."Понравилась забавная история про кота, который приносил хозяину мышей, потому что считал, что надо всем делиться. Поэтому он ожидал, что ветчина со стола — тоже для него. Вот только хозяин так не думал, и прогнал котейку. Потом, конечно же, пожалел, и хотел задобрить того сосиской. Но кот решил, что сам-то…
