Гавана, год нуля



Не первый раз замечаю, что издательству Поляндрия NO AGE не всегда удаются аннотации. За эту книгу я бралась с ожиданиями голода, мрака, диктатуры и страданий человеческих. Получила же колоритную комедию со смесью любовного романа и псевдо авантюрного детектива.
перед нами Куба 90-х годов, когда все на столько плохо, что самая лучшая еда - это чечевичный суп, а самая лучшая работа - заправщик авто, потому что платят долларами. В таких суровых реалиях разворачивается любовный многоугольник, о всех кренах которого нам рассказывает главная героиня Хулия. Попутно любовных терзаний, Хулия занята поиском одного важного документа, который должен её озолотить (или нет). Вот такой вот кубинский винегрет, который приправлен сарказмом, юмором, чувственной любовью. А все эти сцены тяжелой жизни и…
