Благословляю на праведный бой! Сопротивление мировому злу



Мне книга Ивана Охлобыстина понравилась... Понравилась, прежде всего, искренностью... Ибо, чувствуется, что автор здесь не лукавит, не старается себя обелить, сделать каким-то белым и пушистым... Он очень самокритично подходит к своей персоне, не щадя и прочих... Это тот Охлобыстин, которого мы любим... И вроде бы говорит Иван правильные вещи, вот только заплутал он, заблудился среди трёх деревьев, сместил акцент не в ту сторону, не внял пророчеству Константина Лопушанского и его "Русской симфонии"... Впал в "духовную прелесть"... не понимая, или не стараясь понять главное, то о чём говорил Борис Гребенщиков:"Мы ведем войну уже семьдесят лет.
Мы считали, что жизнь это бой,
Но по новым данным разведки
Мы воевали сами с собой."И поэтому после прочтения этой книги остаётся горькое…
