Теофил Норт



Сложно сказать что-то о произведение, которое тебе вроде понравилось, но особо не зацепило.За что же я тогда поставила 9 звезд? За юмор, что говорит об остром уме. Теофил с необычной точностью подмечает иронию жизни, и делится ею с нами, что не могло не вызвать у меня улыбки во время чтения.Теофилу Норту доводится встречаться с разнообразными личностями, которые не всегда относятся к нему с симпатией. Однако со всеми он ведет себя почтительно и вежлево, с друзьями -душевно, с недоброжелателями - честно и открыто, чем часто располагает их к себе.Мне так же понравились второстепенные герои. Я ни разу не подумала, что они шаблонны и нереалестичны. В каждой небольшой истории чувствуется целый мир, который прожевает каждая семья.Почему меня книга неи зацепила? Мне понравилось с каким…
