The Sandman. Песочный человек. Книга 2. Кукольный домик



Вторая книга из линейки "The Sandman" рассказывает нам о том, как повелитель снов налаживает хрупкий ход вещей в своем царстве.Плюсом этого тома, которым я не могу пренебречь, является нелинейность сюжета некоторых арок, что я хочу сказать: как минимум две истории не идут в формате повествования главных событий, они скорее рассказывают о жизни и личности Морфея. Это классно. Ведь порой авторы не могут раскрыть элементарного, а здесь с каждым томом мы получаем все больше фактов о Повелителе Снов.Нуарность рисунка сохраняется, при этом во второй части Гейман больше не эксперементирует со стилями, все выполнено единообразно.Сюжет - интригующий. Порой заставляет понапрягаться от волнения, такое я люблю.Сюр, треш и чернушка, здесь этого добра меньше, чем в первой книге (мне немного не…
