Серьёзный разговор



Небольшой рассказ о том, как нелегко отпустить свою прошлую жизнь и избавиться от мыслей,что вас бросили и предали.
История  представляет эпизод общения супругов после расставания.
Берт приехал в Рождественский вечер навестить семью и привез всем подарки. Герой ощущает свою отдаленность от детей, занятых своими делами и от жены Веры,которая готовится к приему гостей.
Вечером к ним придет ее бойфренд со своими детьми.  Для этих людей  задуман праздничный прием, и под наряженной елкой приготовлены подарки в ярких упаковках.
Читатель чувствует тоску мужчины по семье. Он видит, что в доме, где Берт был хозяином , теперь герой стал лишним.
Этот развод явился для него обидой, герой горюет по потерянной жизни и любви,
и  не находит в себе сил разорвать отношения с женой.
И все пытается завести…
