Нора



Тоненькая книга для ценителей японской эстетики и знатоков особенностей подобной литературы. Слово "хоррор" у многих ассоциируется с какими-то ужасами, кровищей. А если это японский хоррор, то тут будет что-то вроде "Звонка". Но всё не так просто.
Муж и жена переезжают из шумного и динамичного города, где они ютятся в скромной квартире, в большой дом в деревне. Мужа переводят на более оплачиваемую должность, а жена получает возможность не работать и наслаждаться деревенской жизнью. Непривыкшая к такому ритму девушка начинает обращать внимание на то, что всё в этой деревне не то, чем кажется.
Небольшая повесть, наполненная традиционными японскими символами, бытовыми мини зарисовками и очень странным поведением главной героини. Пожалуй,  такой коктейль распробует только истинный ценитель.…
