Скорый вне графика



"...элитная водка «Путинка»! Ты, кстати, в курсе, почему ее так назвали?
— Что-нибудь по части рыбной ловли? — предположил Азотов. — В честь путины, страды промысловиков минтая и селедки иваси…
— А вот и хрен! — обрадовался Леонид. — В честь президента России, понял!
— Какого президента? — ошалел Азотов. — У нас же…
— Незримого, отец! — азартно перебил его Леонид."Что усложнять. По-моему. В рассказе всё ясно — то, что для одного измерения фольклор и городские легенды — для другого реальность. И стрелочник Азотов-Азатотов, регулярно встречающий призрачный скорый, для экипажа этого поезда сам элемент фольклора. Причем, как следует из обмолвок, таких измерений не два, а целая обойма.
Классно написанный, умный и, пожалуй, веселый фантастический рассказ.
9(ОТЛИЧНО)
