Птицы Великого леса



Серия, несомненно, очень интересная. Интересный мир, интересные герои, интересные события (даже чересчур: почти на каждом углу — неожиданные повороты, во время которых хочется схватиться за голову и кричать: «Чтоооо?»). За время прочтения я действительно прониклась к героям, поэтому расставаться с ними было грустно.Но мне не хватило логики повествования. Некоторые события как будто бы и не нужны вовсе и сделаны для неожиданности и активного повествования; некоторые линии и вовсе не пришли к завершению. Самое главное — создание нового лешего было оставлено за кадром... В общем, под конец я ожидала совсем другого и была разочарована.Любовные линии... Это для меня самое вкусное в книгах. Но, к сожалению, здесь мне не хватило страсти, трепетного ожидания появления каждой сцены. Потому что…
