Знаки Ночи



Нельзя сказать, что вторая книга получилась слабее. Герой неплохо эволюционирует. Начинает осваивать свои способности. У него даже появляются коммерческие заказы. Вообще самое интересное в цикле - это изменения, которые происходят в характере героя. В этой части он еще довольно бесхребетный, но уже периодически скалит зубки, так как понимает, что от этого зависит его жизнь.Герою в компании с специалистами из отдела К-15 удается пресечь очередную серию жутких убийств. Но самого преступника отловить у них не получилось, поэтому финал довольно расплывчатый. Но эта сюжетная линия будет долгой.При этом центральный сюжет вообще тут идет фоном для множества мелких событий. Тут и встречи с привидениями, кладбищенскими обитателями, лешими, русалками, различными домовыми и прочей нечистью.  При…
