История Москвы



Что можно рассказать нового об истории города, о котором написаны десятки работ и проведены многочисленные исследования? Может быть что и можно нового открыть, но явно надо постараться и быть серьезным ученым. А можно сделать совсем легкий научпоп для детей, снабдить его юмором, забавными иллюстрациями и выдать в народ. Так и поступила Татьяна Емельянова и всё у нее получилось замечательно. Книга действительно рассказывает об истории Москвы от времен динозавров до башен Москва-Сити и пробегает по всем основным событиям. Тут и основание Москвы, и боярин Кучка, Иван Калита и Иван Грозный, Смутное время и царские пиры, становление Петра Первого и оккупация Наполеона, XIX век и бои на Красной Пресне, Булгаков и Маяковский, метро, Мавзолей, МГУ, Лужков, новые русские и Арбат...Всё это…
