Дочь понтифика



Дарио Фо - автор очень специфический. Говорят, когда ему присудили Нобелевскую премию, обойдя Умберто Эко, был большой скандал, поскольку большая часть его творчества - чёрные комедии и фарсы, литература явно не "высокого штиля". Всё равно что присудить "Большую книгу" Жванецкому: вроде как, и есть за что, а неудобно.В России Дарио Фо знают мало: у нас его почти не печатали (из великого - наверное, только "Случайную смерть анархиста" - она восхитительна). И ещё меньше знают Фо как автора исторических моноспектаклей, одним из которых и является "Дочь понтифика".Представьте: расхаживает по сцене пожилой полноватый дядька и рассказывает об исторических событиях - например, об Октябрьской революции. Рассказывает подробно, наукоёмко - и вдруг срывается на скетч с участием Ленина и…
