Мои показания



Где бы вы могли слышать эту, вынесенную в заголовок, фразу? Скорее всего, где-нибудь на Нюрнбергском  процессе, в качестве оправданий бесчинств, творившихся в том же Дахау. Но знаете где еще часто звучали эти слова?
В советских тюрьмах.
Разница в том, что суд истории во втором случае так и не случился.
И если гитлеровские концлагеря получили однозначную крайне негативную оценку, то со сталинскими (а за ними хрущевскими, брежневскими и т.д.) до сих пор как раз "не все так однозначно"."Мои Показания" Марченко дают очень четкую и однозначную оценку и советским лагерям, и советскому правосудию, да что уж там - всему советскому строю.
Для нас Советский Союз все чаще это гомосексуальная романтика пионерских лагерей (при всем моем уважении к подобного рода романтике), а не рабский труд на…
