Куджо



Ужас этой книги в своей реальности. Каждый может столкнуться с бешенством. Нет,не так. Из-за безалаберности хозяев собаки, каждый может столкнуться с бешенством. А ведь нужно было всего лишь вовремя вакцинировать.((
А здесь бешенство у сенбернара. Очень добрая собака, ласковый мишка... но и размеры у этой собачки как у теленка. А представьте у этого теленка с зубками сносит крышу,совсем и он превращается в убийцу?
Книгу слушала в исполнении Игоря Князева. И всю книгу прослушала сцепив зубы. То переживала за мальчика- хозяина собаки, то за другого мальчика и его маму.И жалко, жалко мне было и самого Куджо.
Финал меня добил, дослушивала и хлюпала носом. Надеялась до последнего, что Кинг сжалится над героями книги...
В окрестностях Олимпа. Персефона.
Звездный путь.- Козерог 