Голос монстра



Это не детская книга… Не страшная…. Без маньяков…. Без детективов….
Тут нет убийств, не страхи и боязней за чью-то жизнь
Тут лишь мальчишка… Мальчишка который боится потерять мать, отпустить ее в свободное падение. Он борется, борется как может за то чтобы остаться с ней, чтобы она не уходила далеко от него, не оставляла его одного.Книга довольно тяжела, хотя и написана она довольно легко. Сам смысл заложен очень глубокий, и он очень тяжел. Я поставила 4 только за то, что мне было скучно читать, довольно неинтересно, и не было динамичного сюжета как я люблю. Наверное, эта книга подойдёт тем, кто не может справиться с утратой в своей жизни, либо не может отпустить. Хотя мы все понимаем, что время всегда лечит и со временем яркие воспоминания стираются…
