500 миль до тебя



Свое знакомство с Колган я начала с "Летнего ресторанчика на берегу", читала его во время жуткого завала на работе, пандемии и полного выгорания. А ну еще и сессия в магистратуре, как вишенка на торте.
Книга была такой сахарной пилюлей, где простые, как три копейки, герои, с их вроде-бы-проблемами, и обязательно счастливый конец. В общем, именно то, что нужно, чтобы отвлечься от действительности.
С тех пор у меня сложилось именно такое впечатление о произведениях Дженни Колган: идеально для моментов, когда не хочется загружать голову тяжелыми историями и переживаниями, этакая soap opera, только в книжном формате.Не подумайте что я говорю в негативном ключе, я знала, на что иду, когда бралась за очередную книгу Колган. И получила все, чего ожидала: главная героиня и герой, второстепенные…
