Барлиона



Впервые прочитала книгу в жанре ЛитRPG. Это было удивительно. Еще когда училась в универе, я подпала под влияние одной из известных  игр данного жанра. Были бессонные ночи и пропущенные ради боссов пары. Выходить из этого состояния было сложно, но я рада, что у меня был такой опыт.И вот сейчас вновь погружение в этот необычный мир. Главный герой по глупости совершает серьезное преступление. Но это мир будущего. Государству слишком дорого содержать преступников в тюрьмах. Поэтому их запаковывают в капсулы, и они отбывают наказание в виртуальном мире Барлионы - игры, которая захватила весь мир. Можно просто играть в нее наряду со всеми. Можно заработать деньги тяжелым трудом в игре, чтобы, например, оплатить ребенку операцию. А можно отсидеть наказание. Ну как отсидеть. Преступникам…
