Городок



Ах, какая же прелесть этот ваш Городок! В нём так по-английски уютно, хоть и находится он далеко от Англии.  Сюда приехала бедняжка Люси, которая, будучи сиротой, вынуждена зарабатывать хлеб свой честным трудом. Но, не будем смотреть на то, что она хрупкая женщина, внутри у неё стальной стержень, который не даёт ей сломаться под тяжестью жизненных бурь.
Да и бурь, как таковых, в её жизни, особенно и не было. Ну, если не считать того, что на каникулах она осталась одна в пансионе, ухаживала за слабоумной девочкой, и чуть сама не лишилась рассудка от такой несправедливости.
Но нет худа без добра. Потеряв сознание Люси оказалась в доме своей крёстной. После чего события завертелись так стремительно, и так интересно, а жизнь подбрасывала сюрприз за сюрпризом.
Но финал. Ох уж этот открытый…
