Каждые сто лет



✅Маньяк✅Революция и эмиграция✅Ребёнок с шизофренией✅ Много деревьев, окутанных любовью✅Хабаровск✅Связь времён✅ ДневникКак минимум эти факты делают "Каждые сто лет" Анны Матвеевой автопокупаемой, а уральскую прозу ещё больше укрепляет на пьедестале почёта в моей личной сокровищнице сокровенностей. Как прошлое влияет на жизненно важные решения, как перекликаются и рифмуются судьбы двух разных женщин повествует эта книга - интимная и стыдливая, честная и полная недосказанностей.Моральный выбор, общественное порицание, финансовые трудности, поиск родного в далёком и мутном... Ведь дневники пишутся не для того, чтобы пылиться в столе и скрываться для всех. Это - истории, которые жаждут быть услышанными.
