Шестерка воронов



Многие говорят, что "Шестёрка" несравненно лучше трилогии о гришах, но мне так не показалось. Да, трилогия была простенькой, но цепляла интересным мироустройством, обилием магии, персонажами, наличием конфликта и высокой цели.Во втором же подцикле "Гришаверса" внимание переключается на шайку отбросов общества из Кеттердама, которая берётся за невероятную миссию по вызволению одного изобретателя из самой охраняемой тюрьмы мира. И то ли авантюрно-плутовской жанр не мой, то ли я в детстве видела слишком много картин на эту тематику, но история показалась мне слишком... обычной?Место действия похоже на реальный мир, магия существует где-то на задворках — в плане мироустройства ничего интересного.В сюжет я тоже довольно долго втягивалась. Текст шёл легко, но примерно две трети романа, пока…
