Религия денег. Духовно-религиозные основы капитализма



Существует мнение, что социализм в нашей стране был подобен религиозной вере. Атеизм и материализм также некоторые мыслители относят к форме веры. Пустоты по отношению к вере не бывает. Тогда на какую веру переключился наш народ сегодня? Какие процессы происходят в этом плане в нашем обществе?
Для советского человека существовало две возможных формы общества, представляющих противоположности: коммунизм и капитализм. При разрушении социализма в России, начали говорить о чуть-ли не волшебной альтернативе – «свободном рынке», после введения которого у нас всё будет, чего раньше не было. О капитализме особо не говорили, так как это понятие сидело в генах советского человека в виде образа буржуев, обогащающихся на народе. Тем не менее, в теории, другой альтернативы вроде не существовало,…
