Ковен озера Шамплейн



В 15 лет Одри лишилась всей своей семьи и ковена. Их убил ее брат-близнец Джулиан. И с тех пор уже пять лет Одри скрывается от Джулиана, который странным образом одержим своей сестрой. Приехав в Новый Орлеан, Одри обворовала случайного парня, которым оказался детектив Берлингтона Коул Гастингс. А Коул, узнав, что Одри ведьма, не сдал ее в полицию, а попросил помощи – кто-то в его родном Берлингтоне убивает подростков жестоким образом. И Коулу нужна помощь ведьмы в этом деле. Так начинаются совместные приключения Одри и Коула. Ведь теперь Одри хочет возродить свой ковен озера Шамплейн, и для этого ей нужно найти ведьм.Давно наслышана об этой истории, и, наконец, добралась до нее. В целом история мне понравилась. Интересно было следить за притиркой Коула и Одри. Поначалу было даже смешно,…
