Крэнфорд



Наконец-то добралась я до творчества еще одного английского классика - вернее, еще одной. И мне сейчас даже как-то странно, что в период моей увлеченности романами Джейн Остин, я не просто прошла мимо Элизабет Гаскелл - я даже не знала ее имени. И хотя, конечно, я постепенно наверстаю упущенное, все же очень жаль, что мое знакомство с писательницей не состоялось тогда - в период запойного чтения этих неспешных и простых историй.
Крэнфорд - маленький городок в английской глубинке, высшее светское общество которого составляет небольшая компания обедневших старых дев, предводительствуемых высокородной вдовой миссис Джеймисон. Дамы изо всех сил стараются сохранять все те приличия, которые испокон веку предписаны этикетом, не выходя за рамки имеющегося дохода. Эта элегантная экономность,…
