Рассечение Стоуна



Сложновато будет дать отзыв на эту книгу и оценить свое отношение к персонажам без спойлеров, но я попробую.Из плюсов:
1.Прекрасный язык повествования, атмосферный, обволакивающий, погружающий.
2.Хорошее раскрытие персонажей, они не картонные, вызывают эмоции, причём чаще всего очень противоречивые. Для меня в этой истории практически не было однозначно плохих или хороших персонажей.
3.Прекрасный медицинский язык, описание анатомии и хода операций. Видно что писал врач, который знает о чем говорит.Из минусов:
1.Постоянно какие-то недомолвки, недоговорки, «мол, догадайся сама, родная». И где-то они к месту, а где-то уже просто раздражают и кажутся лишними.
2.Конфликт между братьями какой-то пустой, высосанный из пальца, «ради драмы».
3.По всей книге сквозят религиозные мотивы, пусть и…
