Черная роза для ректора



Очень необычная академка у Хельги Эстай  "Черная роза для ректора". Мой первый опыт чтения СЛЭШ, наверное как и все новое, пока вызывает лёгкую оторопь.  Амбициозный выпускник магической академии в стремлении получить красный посох спешит сдать важнейшую практическую работу по нежити. Но что-то явно идет не так... В книге понравилось подробное описание принятия зарождающегося чувства через призму навязанных страстей.  Раскрытие темы одиночества души в окружении друзей и любовников, на работе и учебе. Как метеочувствительный человек прониклась оригинальным объяснением :) Царапают  грамматические ошибки и потерянная ниточка с Кристианом. Спасибо автору и  марафону #читунка за возможность читать интересные книги.
