Реликт



Вдруг захотелось прочитать этот рассказ и нашла его отдельно, да не просто, а в прочтении автора (подкаст "Много слов").Отличный рассказ! Все на своих местах. Аналитическая программа, оценивающая эффект молитвы... Вспоминается  Харлан Эллисон , вспоминается "Прометей" Скотта и всегда в памяти маячит  Савченко . Впрочем рассказ не совсем о том, рассказ о времени и еще о другом интересном.Как и в "Анклавах" до конца не понимаю, зачем нужен новояз. В "Анклавах" за пять книг привыкаешь, он успевает прижиться, в коротеньком рассказе не очень. В то же время, познакомившись с миром Анклавов, воспринимаю все эти словечки нормально. Например, забавное слово "маймылы". Сначала, как современный бетонный дикарь, подумала об айфонах (для нас, людей), а для богов мы - маймылы, забавные послушные…
