Ким



Атмосферная и колоритная книга, которую я пыталась прочитать довольно долго, потому что постоянно путалась в именах-реалиях-терминах-деталях и индийских словечках. Пожалуй, бытоописание — одна из самых сильных сторон книги. Много сносок, много небольших зарисовочек с повседневной жизнью, много сцен с ярким индийским колоритом — а еще они прекрасно усыпляют бдительность читателя. Мне было очень сложно воспринимать больше главы за раз, особенно в первой половине книги: слишком много было атмосферы. Да и как назло, практически все персонажи разговаривают витиеватыми афоризмами, что ни оборот — то философия, что не фраза — так десяток реалий, имен, приправленных инверсией. Даже обидно, потому что роман довольно интересный — если пролезть через язык, ну или если он понравится.Само…
