Пятеро детей и чудище



Долгое и томительное ожидание знакомства с этой книгой закончилось, но не могу сказать, что благополучно. При всей моей любви к английской литературе, к ее честности, порядочности, воспитанию и юмору, присущему англичанам, с детскими произведениями у меня всё складывается совсем не просто. Ну совсем не просто - не люблю Мэри Поппинс, равнодушна к Алисе, но обожаю Паддингтона и Ветер в ивах. И причина не всегда ясна для меня, но только не в этом случае, поскольку тут я с первой минуты поняла, что мне не нравится и что меня ждет, какие бы ни были приключения, но чопорность и воспитание никуда не денутся.Так и вышло. Не смотря на веселые и нелепые приключения, которые ожидают наших героев, все они имеют очень ясный педагогический посыл: сначала думай, потом говори; если что-то случилось,…
