Нет кузнечика в траве



Тем, кто хочет прочитать привычный легкий детектив от Елены Михалковой, пожалуй, не сюда. Греческое море, солнце и немножко атмосферы отдыха тут в наличии. Но дополнением к ним идет отечественный поселок Русма 1992 года. А это уже совсем другая история. Тут ни отдыха, ни легкости, только суровая проза жизни в самых жестких ее проявлениях. И основная часть действия будет именно здесь.
Детектив в этой книге далеко не на первом месте. Причины происходящего кроются в прошлом, и именно ему уделено особое внимание. Если современная греческая часть истории написана крупными мазками, то события двадцатичетырехлетней давности раскрываются во всех подробностях и каждая деталь оказывается важной.
Книга очень жесткая и беспощадная, очень много триггерных моментов. И есть ощущение, что поселок Русма…
