Лунный зверь



Неплохая семейная сага, в которой главными героями выступает семейство лис. История довольно интересная, с множеством разнообразных приключений. Имеется тут и свой злодей, который несет зло семейству бедной О-ха.Единственным минусом для меня стала некоторая громоздкость текста. Довольно много всяких описаний, размышлений героев и разных поднобностей. Читать их довольно скучно.Зато тут неплохо прописана система верований различных животных. Тут и обычаи, в том числе и ритуальное самоубийство, и жизнь в посмертии. Есть тут и проблема отцов и детей. Вообще, герои тут хоть и животные, но черты характеров у них откровенно человеческие. И это, наверно, могло бы стать главным минусом книги. Но автор довольно умело включает в повествование чисто зверинные элементы - охота, поиск пищи. Плюс явно…
