Предложение джентльмена



Многим эта часть кажется не интересной. Но я же считаю что эта часть замечательно продолжает серию. Бенедикт наконец-то в моих глазах стал обретать какие-та черты. В сериале его играет хороший актёр, но до сих пор, я не особо следила за его историей. Но в этой книге мы же удивим его с совсем другой стороны. Он станет решительным и более мужественным чем сейчас. Я считаю что Софи очень стойкая, сильная и реалистичная девушка. Она понимает где её место и не бежит за миражом. Она знает кто и где стоит, и чего может ждать от жизни. Бенедикт до последнего не мог понять почему она делает то что делает. Но я же понимала и принимала её сторону с самого начала. Любовь любовью, но всё равно нужно иметь точку за которую нужно удержаться взглядом что бы не упасть. Никогда не надо забывать что люди…
