Сварить медведя



Такой необыкновенный, жуткий и добрый одновременно роман, где детективная линия имеет второстепенное значение (убийца, конечно, совсем не раскрыт, но угадать его можно с определенного момента). В отличие от "Там где раки поют", в этом романе действительно  завораживает описание трав, местности, болот, авторский слог волшебный и обволакивающий, не зря в книге автор уделяет много внимания силе слов, правописанию и речи. Для меня все в романе прекрасно, и сюжет и главные герои, особенно безумно преданный своему делу прост Ларс Леви Лестадиус, и слог, страшные описания детства Юсси. Снизила балл только за множество описаний Пробуждения, уж больно его много в романе, всех этих молитв и качающихся в экстазе людей.P.S. Таких мрачных описаний жизни детей я еще не встречала.
Как бонус -…
