Космоолухи: рядом. Том 2 (сборник)



То же самое что и раньше - расказы про разных персонажей, но главными являются киборги.Здесь одна история перетекает (или полностью связана) с другой. Например, про Трикси, которая отомстила убийце своей сестры. Здесь фишка в том, что Трикси киборг и ей очень повезло с хозяевами, которые ее считали своей дочерью. А потом, Трикси отправилась работать в ОЗК и стала отличной помошницей Киры. Или история про планету Кассандру, которой владела одна богатая женщина, но не хотела чтобы там что-то меняли. Я так и думала что наследство получит Кира. Собственно, самая большая и забавная (в духе космоолухов) история про переезд ОЗК на другую планету. Но ребят постоянно обманывают, покушаются или пытаются убить киборгов.Последний рассказ, будто финал истории, но надеюсь что это не так и дальше будут…
