Они жаждут. Кровь победит Голливуд (сборник)



До поры я собирала книги Маккаммона, но читала только его цикл о Мэтью. И вот пришло время разобрать наконец то, что я накупила. Сначала была "Жизнь мальчишки", сейчас "Они жаждут" и вопрос у меня только один. Ну почему сюжеты так отдают Кингом?Перед нами Лос-Анджелес, который посетила некая зараза. Почти все жители города пропали, их тела обнаруживаются то под кроватью, то в шкафу, завернутые в коконы из простыней и прочих тряпок.Одновременно на город надвигается страшная песчаная буря. Группки выживших скрываются, как могут, ведь зараза это не проста, ее принес древний вампирский князь и как вы понимаете его цель поработить Америку.Вампирские темы в принципе не очень мое. Из всех книг тот самый "Жребий Салема" (вариантов названий миллион) одна из самых не любимых книг. Все эти колья,…
