Яблоки не падают никогда



Ни в жизнь не выбрала бы эту книгу для чтения по доброй воле, но провидение всучило её мне по игре в обязательном порядке. Начинала чтение обреченно, на последних страницах - даже заплакала.  Настолько в тему мне сейчас оказалось описание именно таких отношений между родителями и детьми, как в этой книге.Я не увлекаюсь теннисом и вокруг меня вообще никогда не было никакого спортивного ажиотажа, тем искреннее и глубже я поняла, как тонко Мориарти подошла к теме "отцов и детей". Вроде на примере теннисных мячиков, но близко и жителям других планет.  Название про яблоки это же отсылка к поговорке про яблоню и яблочки? В Австралии есть аналог?Книгу я не хотела читать, потому что в жанрах есть и детектив, и триллер.  Я ожидала убийств, и в общем-то с самого начала дети, муж, полиция и…
