Год чудес



Книга заявлена, как роман о чуме. Есть ли тут чума? да! Но она лишь фон. На самом деле, это книга о людях, живущих в небольшой деревне. У них разный достаток, образование, интеллект, уровень милосердия. Но все они объединены чумой. Эта болезнь пробирается в дома, сараи, бродит по улицам. Никто не знает, как она выбирает себе жертв, от чего только страшнее. А эти люди снова и снова проходят все стадии принятия, каждый по-своему.
Автор большая молодец, увлекает повествованием, погружает в историю персонажей, не зацикливается на горе, хотя и отсыпает его с горкой. Ее герои яркие, добротные, с тяжелым прошлым и настоящим. А будущее уготовано не всем. У каждого из них свои страшные секреты, которые выйдут на свет в самое подходящее время.
Но есть у меня вопросики к самому главному персонажу -…
