Сёгун



Данное произведение не только прекрасный исторический роман, но и проводник в эпоху японской культуры 17-го века.Есть книги, которые ведут читателя по сюжету забивая фон огромными вставками описаниями окружения, которые в целом не очень то и нужны. Описания помогают читателю выключить фантазию и двигаться вслед, увлекаясь мыслью автора при этом лениво наблюдая прописанные автором абсолютно все кусты, траву и камни вокруг героев и даже давая имя каждой пролетающей в небе птице. Сколь бы необычные прилагательные и эпитеты не наполняли книгу, они забываются и остается сюжет, ибо скелет в нарядном платье остается скелетом.Это книга совершенно не такая.Я очень люблю книги, которые учат чему-нибудь новому, когда читатель должен погрузиться с головой, ибо в книге передается не только сцена, но…
