Вот это попадос!



У истории единственный минус - оборванный финал, а я не люблю когда единую историю делят на много книг. Во всем остальном книга же очень хороша. Во-первых, героиня - очень нестандартная попаданка. Не великая магиня или ведьма, ни суперкрасивая эльфийка... А довольно страшноватая (на человеческий взгляд) орка, которая все проблемы решает не сколько мозгами, а любимой дубинкой.Да и романтическая линия, которая здесь в откровенно зачаточном состоянии, надеюсь тоже будет в дальнейшем развиваться по оригинальному сценарию. Героиня хоть и много рассуждает о том, какой красавчик и прелесть посетитель ее снов, но рассуждает очень здраво и пытается понять мотивы его поступков.Герои тут тоже очень даже неплохие. Кроме союза орки и темного эльфа (в этом мире они враги), который получился очень даже…
