Здесь обитают призраки



В последнее время, мой читательский интерес поугас. Мне не попадались хорошие, интересные, по-настоящему цепляющие книги.
И как же необычно было для меня, вновь испытать чувство дрожи, томления и приятного желания узнать, что там будет дальше, именно в книге, относящейся к жанру ужасы и мистика, которые я, в силу своей сверхчувствительности, очень редко читаю.
О книге "Здесь обитают призраки", я узнала абсолютно случайно, просматривая видео в Ютуб. И как это обычно со мной часто бывает, окончательно и бесповоротно, влюбилась в обложку. А начав читать, ещё и в изысканную манеру изложения автора, в его стиль, в язык повествования.
Джон Бойн - несомненно, талантливый ирландский писатель. Каждая его новая книга, это не схожая с другими, абсолютно разная история, разного жанра.
Книга очень…
