Космоолухи: рядом. Том 1 (сборник)



Как и в прошлой книге, здесь небольшие истории про персонажей с которыми мы уже встречались. И это не только команда "Космического мозгоеда".Самая краткая история "Проверка", где новая сотрудница ОЗК прибыла с проверкой жизни киборгов на "Космическом мозгоеде". Но Дэну стало скучно отвечать на вопросы в анкете, а Ланс вообще решил не париться и просто порисовал на бланке. Благо, что Кира все поняла нормально и команда не лишилась своих киборгов.Самой студной историей была "Отпусти", она о Стрелке, который таки решился взять себе нового киборга после смерти Белки. Конечно же, он выбрал того, у которого развит собственный интелект. Кай же, несмотря ни на что, просто жаждал вернуться к прежнему хозяину, хоть тот бросил киборга. Стрелку с большим количеством терпения пришлось учить Кая…
