Звездная пыль



Аглийской деревушка Застенье находится на границе миров. И однажды Тристран отправляется в волшебную страну на поиски упавшей звезды для своей возлюбленной. Но звезда оказалась девушкой, причем с вздорным  характером. Да и сам Тристран не так то прост. Настоящая сказка для взрослых. Волшебство, сказочные мотивы соседствуют с жестокими событиями и физиологическими подробностями. Для нас Гейман включил чуточку постельно-сеновальных сцен, кровавых распрей и несколько сюжетных линий.Книга мне понравилась, но я «не наелась». Не хватило раскрытия персонажей, в частности звезды. Хотелось больше подробностей путешествия. Хотя, что я хотела от книги в 250 страниц.Удивительно, но фильм мне пришелся больше по вкусу. Я даже осмелюсь сказать, что фильм оказался лучше книги. Понравилась игра актёров и…
