У Ворона две жизни



«У ворона две жизни» 16 +Елена Кондрацкая«Дивные берега»Издательство ЭКСМОМы такие, какие есть. И это делает нас прекрасными (с)Была у Василисы мечта- стать Вороном- бойцом одного из четырёх подразделений Вольской Гвардии, которые борются с нечистью и защищают людей. Ради мечты она сбежала из дома, добилась возможности стать ученицей одного из сильнейших чародеев. Да только завершить учебу ей не удалось, наставника убили. А вокруг пропадают люди и нечисть сходит с ума. Василиса отправляется в столицу, где надеется разобраться в происходящем, отомстить за смерть наставника Беремира... и заступить на службу в Гвардию)Перед нами легкое, увлекательное фэнтези со славянскими мотивами( не путать со славянским фэнтези, не оно). Наша героиня идёт к поставленной цели, попадая в странные ситуации,…
