В тени Канченджанги



Честно сказать, первая треть книги шла очень тяжело, и история совершенно не цепляла. В какой-то момент я даже пожалела, что вообще взялась за нее. Однако потом получилось втянуться, и окончательные впечатление остались достаточно приятными. Однако, если сравнивать с другими историями про путешествия и научные экспедиции, то данная книга далеко не лучший представитель жанра, на мой взгляд. Хотя возможно эту книгу в полной мере сможет оценить только тот, кто сам увлекался восхождением в горы.
На мой взгляд, слишком много было посвящено каким-то разборкам между членами экспедиции. Практически постоянно кто-то был на кого-то обижен, и зачастую поводом служила какая-то незначительная мелочь.
Финальная часть конечно полностью завладела моим вниманием. Тяжелейший подъем на вершину, горная…
