Островитяне



Повесть о семье обрусевших немцев, которые проживают на Васильевском острове. Сначала Лесков довольно подробно описывает быт и нравы его жителей и у меня сложилось впечатление, что цель автора показать изнутри своеобразный мир, где переплелись национальные особенности двух культур, но потом сюжет поворачивает в сторону любовной истории, причем события показаны как бы со стороны, штрихами, полутонами и недосказанностью.Главная героиня юная Маня Норк, которая живёт в дружной семье, где мать и сёстры в ней души не чают. Нежная, чувствительная, неординарная, как и все герои у Лескова, и увлекающаяся натура девушки, под воздействием чтения книг, заводит её совсем не на тот путь.Автор очень хорошо показывает к чему приводит светская сдержанность в общении с близкими, где, даже при большой…
