Страны Белого Слона. Правда и вымыслы



Прочитал книгу, потому что планирую весной отправиться в путешествие как раз в эти края: Мьянму, Лаос и Камбоджу. Не только для путешественника, но и просто для любознательного человека книга будет очень интересной, ведь эти страны не очень раскручены и достаточно экзотичны. Балл снял за то, что книга прямо пропитана российским шовинизмом. Зачем мне в книге про Камбоджу личное мнение автора о том, что белорусский язык придумали, Сталина нельзя было осуждать за его преступления, россияне и украинцы один народ итд. Ещё немного удивили сравнения например языки похожи как русский и литовский. Это значит никак? Потому что мне, как человеку побывавшему в Литве, кажется что сходство просто нулевое. Или, например, как немецкий и русский. В чем схожесть этих языков? В том, что в русском много…
