Star Trek. Том 1



Говорят, что фанаты "Звёздных войн" и "Стар Трека" никогда не ладят. Я же, люблю, как одно, так и другое.Книги (первые три тома) попали ко мне в руки по большим скидкам и удержаться от покупки было просто нереально.Об оформлении. Твёрдый переплет, качественная глянцевая бумага, плотная. Отличная полиграфия ( то, как напечатано), цвета яркие, нет никаких нареканий.Очень скучала по данной вселенной, поэтому покупала не задумываясь. Под обложкой наш ждут две графические новеллы о приключениях экипажа "Энтерпрайза" + немного промо-материалов."Проглотила" её меньше, чем за час и осталась в диком восторге!Сразу акцентирую внимание, что эпизоды не перекликаются с экранными историями и вам точно будет интересно!
