Бестиарий



И какую же проклятую экспрессивность иногда придавал Пикмен незрячим лицам этой кладбищенской добычи!Еще одна энциклопедия тварей Лавкрафтианы, наподобие  Сэнди Петерсен, Линн Уиллис, Майк Мейсон - Бестиарий Лавкрафта: Руководство натуралиста , но на этот раз - одного художника, Энрике Алькатены из Аргентины. У себя в Латинской Америке он довольно известен как иллюстратор и комиксист, у нас практически нет, так что книга сугубо на коллекционера - комиксов или Лавкрафта. Всё, что имеется в книге - цитаты с описанием монстров и их "портреты", созданные художником. Стиль у художника интересный, не скрою, но я лично предпочитаю все же иллюстрированные рассказы.
Ктулху фхтагн!

