They Thought They Were Free: The Germans 1933-45



«Люди, которые не знали, что были рабами, не понимают, что они получили свободу».Милтон Майер - американский журналист, который провёл около года в послевоенной Германии. Там он регулярно встречался с десятью немцами, которых он называет «мои десять друзей-нацистов». Фрагменты их бесед, сделанные на их основе выводы и авторские наблюдения легли в основу этой работы.
Автор выбрал довольно необычный ракурс. Он делает акцент на психологической составляющей. Проблемам экономики или международной политики внимания уделено относительно немного.
Наряду с полезными, особенно ввиду авторитарных тенденций, наблюдениями, в книге много пространных, если не сказать туманных размышлений. Так, автор пишет про т.н. германский дух. Дело даже не в том, что для меня подобные конструкции в лучшем случае…
