Путешествие во тьме



Честно признаться, ждала от книги совсем крайней безнадежности и очень грустного финала, черно-черных тонов и пессимизма, но не всем надеждам суждено сбываться.
Анне 18 лет. Она белая, но родилась на островах Карибского моря. После смерти отца она вынуждено едет за мачехой в Лондон, где не только всё чужое, но и очень серое и однообразное. Природа одарила девушку красивой внешностью и хорошим голосом, поэтому по началу она даже старается пробиться в театр, однако несильно преуспела. А вот поклонников-мужчин приобрела. Знакомая история....
Анна имеет кое-что общее и с самой писательницей, которая также родилась в Вест-Индии и в Европу попала уже будучи взрослой. Переживания героини также были пережиты самой автором. И переживания под час нерадостные.
Анна - девушка из народа, она ничем…
