Воин. Драконовы сны



Опять игра, опять кино, снова выход на бис.
Плетёт судьбу веретено за чертою кулис.
Когда-нибудь замедлить бег и, уже не спеша,
Увидеть, как берет разбег Душа…
гр.Алиса - ВеретеноВоин. Драконовы сны - вторая часть истории рыжего травника Жуги, странствующего по дорогам судьбы. Они очень похожи на сны о легендах, сказках и литературных шедеврах европейской истории. Если вы начитанный человек, любящий литературу Западной Европы, то немало отсылок найдете на страницах "Снов". Тут и эпос, и география, и мифы с легендами, и авторы известнейших произведений, и сами их произведения, и цитаты из оных.  И ко второй части, привыкнув к морю аллюзий и экстраполяций, зная заранее чего в целом ждать от рассказа и его героев, начинаешь получать больше удовольствия от сюжета и его поворотов. Тем более,…
