Красная Шапочка



Отличное продолжение! Вообще, мне нравится классический подход Мариссы Мейер к написанию истории, что в первой, что во второй части серии все написано по канонам развития сюжета: чем ближе к концовке - тем больше событий, накал страстей в них и тем интереснее становится. И, что любопытно, автор умудрился так вплести в сюжет напоминания о том, что было в прошлой книге, что для тех, кто читал давно - это спасение, для тех, кто вообще не читал - просто поясняющие детали в сюжете. Мне понравилось, что у нас набирается целая команда героев, так как персонажи первой и второй книги в финале объединяются ради общей миссии - победить королеву Луны Левану. И у нас уже имеется сразу несколько любовных линий - правда пока непонятно, сколько из них все-таки выживет.В общем, впереди у героев большая…
