Король в желтом (сборник)



Сборник рассказов, прославивший автора в качестве классика литературы ужаса. Не могу сказать, что я немею от восторга. Не все темы рассказов затронули мою душу, так сказать. Но я определённо преклоняюсь перед задумкой! Рассказы как будто не связаны между собой... Но это только на первый взгляд. Времена, места, герои, сны - переходят друг в друга из рассказа в рассказ, переплетаются. Путают читателя своими несостыковками и невероятными совпадениями. Соединяет все рассказы в одну плеяду таинственная и почти везде запрещённая зловещая книга. Пьеса "Король в жёлтом". Жёлтый цвет - символ сумасшествия тут не с проста. Каждый, кто прочтёт эту книгу, разверзающую перед своим читателем бездны Ада, сходит с ума. Мотивы сновидений и сумасшествия, мести и творчества пронизывают все рассказы. Автор…
