Когда здесь была Марни



В этой книге история рассказывает нам о Анне, у которой нету родителей. Девочка совсем не помнит родителей  и ей не хватает этой любви. Мне кажется, эта история покажется знакомой каждому у которого была какая-то нестандартная семья или ситуация. Лично мне эта история показалась очень личной. Она делит людей которые находятся "внутри" и "снаружи". Сама она из-за этой нестандартной ситуации считает себя "снаружи". Но не сказать что любви в ее сторону не было. Ее тетушка, семья Престонов по своему любили ее, но она закрыла свое сердце от них. Таким же образом она встречает странную девушку Марни, которая разделяет ее одиночество. У меня был такой друг в определенном отрезке жизни. Это тот тип друзей, после которых понимаешь: ты не одна, есть такие же люди как ты. Всегда будет тот кто тебя…
