Yellow Teeth



Начну с того, что этот рассказ все же есть на русском языке, причём в довольно приличном виде, несмотря на то, что это любительский перевод.Начинается рассказ довольно незатейливо, так что я не ожидала того, насколько динамичным, затягивающим и ярким он окажется.Энергетический вампиризм, религиозный фанатизм и страх вкупе с мнительностью создают яркую историю с запоминающимися, хоть и довольно отвратными деталями.Герои раскрыты хорошо, их образы выглядят интересно. Все динамичненько, сюжетные повороты логичные и даже по-своему реалистичные.Очень напомнило  Виктор Колюжняк - Сезон дождей . Только там подселенцем оказался мёртвый дядюшка, который делал завтраки главному герою в качестве оплаты и приводил своих друзей с ближайших кладбищ. Было намного смешнее, да и с условиями…
