Люди и праздники. Святцы культуры



Новая книга Гениса для меня - всегда праздник)
Увидев структуру книги, я сразу поняла, что это будет сестренка  Дмитрий Быков - Календарь. Разговоры о главном . Автор и не скрывал, что вдохновлялся чем-то похожим. Для его стиля - написать небольшое эссе на заданную тему - это, конечно, идеальный формат. Воспеть какого-то человека или какое-то явление, порассуждать, поделиться мнением... Отрываешь страничку старого календаря - а там...
Поэтому призываю не относиться к книге слишком серьезно. Ее можно принимать залпом, стремительно пролистывая календарь, а можно - дозированно, по чуть-чуть.
Есть эссе и темы, которые мне очень понравились и зацепили. Сразу же я подписалась за Хаяо Миядзаки и его "Порко Россо" - это, конечно, замечательная работа. Есть здесь эссе во славу известных (и не…
