Гианэя



Я не очень люблю фантастику. Книги в этом жанре у меня очень тяжело идут. Но "Гианэя" мне понравилась.Очень понравилась главная героиня. Когда я читала описание Гианэи и смотрела иллюстрации с ней, она напомнила мне Артемиду. Костюмом, осанкой, поведение - чем не древнегреческая богиня охоты? Сама Гианэя интересна как персонаж, она не ведёт себя как человек. Автору удалось показать, что она отличается от людей не только внешне. Гианэи можно посочувствовать. Ситуация, в которую она попала малоприятна - оказаться, возможно, в не очень дружественном окружении.Но вот остальные персонажи... Конечно, нужно делать скидку на время написания. Но победа коммунизма, мир-дружба-май и т.д. Вообще ни одного плохого персонажа среди человечества. Автору даже в голову не пришло, что может на Земле…
