Молитва отверженного



Ох уж эти мне любовные треугольники, особенно, если один угол в них тупой!
Ох уж мне эти сказки вместе со сказочниками!!!! С чего это я так разошлась? Да сами посудите!Из пункта А в пункт Бэ у нас вышла веселая история, включающая в себя Юлю, Сашу и Татьяну. Я вот буду вам про них рассказывать, а вы догадайтесь, кто в этой истории тупой угол.
Итак, у Юли и Саши вроде как семья. Двое детишек. Дом, если не полная чаша, то уж никак не халупа. Но есть одно но… Саша у нас творческий человек. Художник (ох уж мне эти художники!!!  Я с одним 4,5 года прожила, я могу их открыто материть. А еще геологов. Но это совсем другая история).  И, как бы это покультурнее сказать… Тонкая творческая натура Саши любит детей делать, но вот всю эту пошлость в виде подгузников, режущихся зубок и прочих соплей он…
