Мидлмарч



Мидлмарч  - маленький провинциальный  английский городок начала 30-х годов 19 века времен правления Вильгельма  IV  занявшего  трон в  65 лет — он был  самым старым британським монархом в  момент восхождения  на Престол  вплоть до 2022 года, когда королем ста Чарльз ІІІ.
   Не смотря  на пожилой  возраст  и не долгое правление он успел совершить много полезных  дел. Были осуществлены важные реформы:  пересмотрено  законодательство  в отношении  бедняков , проведено демократизацию муниципалитетов  и  другое. За актом в 1832 была изменена избирательная  система.  Обо всех  этих изменениях  постоянно говорят в салонах местной элиты. Элион с юмором рассказывает об этом на страницах романа,  трудно  сдерживать  улыбку  при  чтении страниц, где кандидат в депутаты парламента произносит речь…
