Как проучить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 2



Энни Ру «Хроники семи королевств. 2 Руководство по выживанию юных принцесс. Как проучить дракона»Вторая часть книги несказанно порадовала!Столько приключений и запутанных историй , сам Шерлок Холмс не разобрался быСлишком много информации в книге. Прям голова пошла кругом когда начали раскрывать кто чья дочь. Куча королевств и множество потерянных дочерей и родителей. Прекрасно что всех нашли и распознали)Довольно милая и прикольная история с насыщенным сюжетом. Автору большая благодарность за историю.Спасибо марафону #читунка 
