Калечина-Малечина



⠀Катя живёт с мамой и папой в самой обычной многоэтажке и учится в самой обычной школе. К сожалению,в жизни девочки не всё гладко: с родителями не самые простые отношения, учительница в школе её откровенно терпеть не может, а одноклассники просто издеваются над ней... Очень не просто Кате каждый день справляться с неприятными ситуациями, и однажды она решается на судьбоносный поступок... Начиная читать книгу, я, если честно, особо ничего не ожидала. Какого же было мое удивление, когда оторваться от неё я не смогла, и даже пожертвовала сном, чтобы дочитать её. Роман написан от лица девочки, поэтому слог может немного смутить, но я довольно быстро привыкла к нему, и получала удовольствие. В книге поднимается множество острых тем: непринятие в семье, холодность родителей, травля в школе,…
