Королевская кровь



Роман Синклера Льюиса относится к жанру сатиры, который предполагает жесткое высмеивание, унизительное обличение пороков и создание за счет этого комического эффекта. Что ж, все перечисленное в романе присутствует, а смеяться совсем не хочется.
Главный герой романа, Нийл Кингсблад, - обычный среднестатический американец конца 40-х годов 20 столетия. Преуспевающий служащий, любящий муж, нежнейший отец и даже ветеран минувшей войны. Он даже чуть лучше своих сограждан, потому что чуть терпимее относится к чернокожему населению страны, чем другие, хотя все равно не лишен предрассудков. Волею судьбы его фамилия переводится как «королевская кровь», что однажды порождает в его душе честолюбивые замыслы, и он начинает исследовать свою родословную, надеясь разыскать среди предков кого-то из…
