Dead Lands



Захватили меня Земли. Да так, что пришлось почувствовать себя англиканкой и взяться за ориджинал бук. И третья книга наконец-то удивляет. Острота повысилась, как и градус абсурда. Грубо говоря, все 600 стр. героиня искала чудодейственный нектар и предавалась любовным утехам. В финале она выяснила про себя то, что читатель понял ещё в первой части. Всё. Хотя нет, не всё. Странности увеличились в десятикратном размере. Судите сами: Брексли силой (!) тащат на новую базу революционеров. Быстренько её там размещают и сразу же дают задание. А потом ещё и нарекают предательницей, когда она выбрала не финальную цель миссии, а Йорика. Вот это да, кто ж знал! Кстати, раз уж мы заговорили об этом ауфф-мужчине. Он всё такой же провокатор и манипулятор, катает героиню на эмоциональной карусельке и…
