Отцы и дети



Всё же не устану повторять, что слишком много и слишком рано пытаются запихнуть в нас классики в школе((( А ведь очень часто для её понимания нужен хотя бы минимальный жизненный опыт, а зачастую ещё и стать родителем. Я почти ничего не помнила со времён школы, просто помню, что прочитала на волне чтения после любовных рассказов Тургенева и отторжения не вызвало. Но даже сейчас я не уверена, что поняла весь заложенный смысл, что уж про тогда говорить, хотя тогда я должна была быть ближе к историческим датам, чтобы понять строй жизни людей той эпохи, но не хватало того самого жизненного опыта, чтобы понять всю глубину противоречий и скорбь родителей.
А ведь по сути, Базаров бунтующий подросток, философией жизни которого стало отрицание всего и вся, но всё же общающийся с людьми, а не…
