Когда мы мечтаем



Довольно не плохая романтичная книга. Сюжет конечно предсказуемый :)))Мило, романтично. Хотела поставить 3 звёзды, но +1 звезда отдаётся Гарри Поттеру !Если бы я прочла эту книгу лет так 6 назад, когда фанаток от К-РОРа то была бы в диком восторге . А так мило , но чего-то не хватило . Возможно в следущий частях герои раскроются и мы о них больше узнаём, их переживания и как им приходиться жить. Наверное, хотелось больше переживаний и более закрученного сюжета.Но это лично мое мнение и желание. 
