Бесцветный Цкуру Тадзаки и годы его странствий



В какой-то степени, эта книга реально бесцветная, но и свой шарм в ней есть: Мураками - плодовитый автор, должны же быть у него проходные истории. Кстати, для новичков она тоже подойдет.Их было пятеро школьных друзей, все связанные с каким-то цветом и выраженной чертой характера, кроме одного Цкуру Тадзаки. Сейчас ему тридцать и жизнью он доволен, но тем не менее, не может двинуться дальше. И после того, как подруга уговаривает его все-таки встретиться со старыми друзьями, Тадзаки с головой уходит в прошлое.Простой сюжет, но затрагивает проблемы узкого круга друзей: вам дарят уют и стабильность, но и удерживают вас от перемен, создают иллюзию, что вы важны чисто как исполняющий определенную функцию, доводят до ручки неглавными правилами. Во время своих поисков Тадзаки также учится видеть…
