Сэр Найджел. Белый отряд (сборник)



Может это выглядит странно, но знакомство с Дойлем я начал не с Шерлока, а именно с дилогии про Сэра Найджела и я остался весьма доволен. Книга по аннотации повествует об исторических событиях английских воинов в период столетней войны. Имея явные пробелы в теме рыцарства и тем более в столетней войне, мой выбор пал на эту книгу. И она оправдала ожидания и одновременно не оправдала. Помимо исторического контекста, книга построена в первую очередь на приключении персонажей на пути к их целям. Они начинают свой путь нищими и неопытными, но полные идеалов, а заканчивают закалёнными воинами, которых мало чем можно удивить на поле брани. Определенно книга знакомит с темами рыцарства, военным делом через повествование и приключение, но я не могу сказать, что я узнал и всё понял о том…
