Дорога в тысячу ли



Если Вы хоть раз читали семейные саги об эмиграции, Вы приблизительно представляете о чем эта книга. Она научно-популярно рассказывает о феномене взаимоотношений Кореи (на тот момент - еще единой) и Японии: одна страна сравнительно богаче и стабильнее, чем другая, в свое время завоеванная. В начале XX века колониальная политика Японии в отношении соседних стран мало отличалась от политики Германии (спасибо, стримы Бушвакера!), и этот колорит противоречивых взаимоотношений также здесь чувствуется. Баланс между авторскими пояснениями и примечаниями редакции в нашем перевод соблюдена грамотно, хотя почему в Японии корейских христиан начали преследовать именно после какого-то события 1-ого марта, остается загадкой.В англоязычном букстаграме эта книга невероятно популярна среди любителей…
