Исповедь маски



Осторожно️: садистские наклонности 18+, сексуальный контентЧастично автобиографичная повесть, рассказывающая о взрослении и становлении «не такого» мальчика. Здесь не будет гордости или налёта серьёзности, здесь первая любовь напрямую связана со стыдом, а любые попытки задуматься о будущем прерываются самим же автором под предлогом «А какой смысл? Всё равно все умрём». Даже трагедия обычного человека времен Второй Мировой оборачивается для парня чуть ли не благом - ведь не нужно думать о будущем и судорожно заводить семью«Когда пятнадцатилетний подросток чувствует, что его внутренний мир устроен иначе, чем у сверстников, ему очень легко впасть в заблуждение – решить, что он взрослее и умнее, а потому и мыслит по-другому. На самом деле это не так»Это чрезвычайно чувственная книга, через…
