Госпожа Ким Чжи Ен, рожденная в 1982 году



У нас в букстаграме эта коротенькая книжечка — как и многие образцы современной южно-азиатской литературы, она максимально лаконична — была чуть ли не настольной. Если ты шаришь за Азию — она должна у тебя быть, без вариантов. Ее можно читать всерьез, а можно и похихикать с того, как родственники сначала подталкивают завести детей, потом не могут ни чем помочь в силу возраста.Книга представляет собой биографию среднестатистической кореянки с сюжетным вывертом, приправленная статистической информацией. Именно за эти информационные вставки и хочется притянуть произведение, ибо что это за источник под названием «Статистика Кореи»??? Спасибо что хотя бы указываете авторство, когда ссылаетесь на статьи. В общем, за работу с фактическим материалом хвалить Ким Чжи Ен особо не хочется.За что же…
