Холодная, хрупкая, нежная



Если всё творчество Дарьи Андреевны приводить к общему знаменателю, то при прочих разных, общим является почти полное отсутствие интриги в межличностных отношениях.
Единственное максимально приятное исключение из общего правила (на сегодня) - "Эпилог к концу света" (кстати, рекомендую еще раз) А все остальные фантазии Кузнецовой так или иначе вращаются вокруг трезвого, разумного (в первую) любовного (во вторую) очередь союза мужчины и женщины.
Так что если кто любит эмоциональные качели, "любит-не любит, плюнет-поцелует" и т.д., - вам точно не сюда.
:-)))
Это, безусловно, делает многие (но не все!))) её книги пресноватыми.
А уж когда и внешняя интрига "ну, то такое" - просто провальными.
Помню, как меня разочаровало "Слово императора"...
Наметившиеся там было интриги "пфукнули" и…
