Девятый ангел



Рылся я от нечего делать на ЛитРесе, с целью найти что ни будь новенькое и интересное для себя и наткнулся на эту книжку, которая и зацепила мое внимание.
Первое что зацепило, это классная и эффектная обложка. Хоть и говорят, не суди книгу по обложке, но всегда хочется взять в руки книгу с интересной обложкой.
Второе что понравилось, это динамичное повествование. Книга небольшая по объему, но смогла вместить в себя большой сюжет. События развиваются быстро, но при этом история остается полноценной.
Третье, это хороший сюжет на перепутье жанров. Мистика, детектив и триллер объединены воедино в этой книге, и в тандеме создают отличное произведение.
Ну и четвертое, это интересные и красочные иллюстрации.
По итогу имеем небольшую, но классную книгу, для любителей мистики и триллеров."А мы не…
