Портрет Дориана Грея



Давно не читал хорошей классики которая несла бы не только интересную историю и персонажей, но и какой-то посыл. Действия в книге происходит с юным англичанином из аристократичной семьи Дорианом Греем, который оказывается меж двух противоположностей в виде своих друзей. И эти два друга, как будто ангел и демон на плечах Дориана, пытаются склонить к определенном действиям или бездействиям юного ученика, ещё не пробующего жизнь. История цепляет одновременно своей простотой и серьёзностью с точки зрения посыла, который несёт книга. А именно, что душа человека и есть то, что его формирует и даже за красивой обёрткой, может скрываться гниль. Задумка простая, но реализовано крайне интересно, в виде изменяющегося авторского портрета главного героя. В книге понравилось абсолютно всё, от простого…
