Какша



Эта история о жизни утки, что проживала на диком Западе.Этот рассказ так и пестрит колоритными, порой даже противоречивыми героями: дедушка, который любит потягивать свой крепкий "Шепот смерти", сидя на веранде своего дома, внук Джейк, который сделал своим увлечением постройку заборов, огромный кабан, который любит их разрушать, и утка, которой нравится только жить, смотреть романтичные комедии и охотиться за кабаном.В этом рассказе присутствует чувственная конкретность: так и хочется оказаться на этом ранчо, сесть в кресло и смотреть на безграничные поля, что простираются перед глазами. Очень много мыслей прослеживается за строчками данного произведения, того, что хотел сказать сам автор.В целом, текст достаточно понятен, он не напрягает при прочтении. В этом рассказе присутствует…
