Отцы и дети



Предыстория.В школе я не очень увлекалась чтением, в особенности, когда дело доходило до уроков русской литературы, на которых заинтересованным в анализе произведения  был только один - преподаватель. Несмотря на доводы о том, что читать классику - неподъёмный труд, который нужно осилить, со временем все дороги меня привели на этот путь. Я начала с Тургенева. И это можно назвать успешным осознанным выбором. Потому что не ошиблась. Произведение выводило меня на эмоции, не всегда положительные, но всегда яркие, а это один из главных критериев моей оценки. По сюжету.Имеем три семьи, вокруг которых вся заварушка и происходит на протяжении всего произведения. Для меня главный герой, Базаров, абсолютно невоспитанный, избалованный и высокомерный молодой человек, который вызывает эмпатию. Пусть…
