Коллапс. Почему одни общества приходят к процветанию, а другие - к гибели



Кратко - отличная книга.Долго - можно придраться к названию, оно абсолютно не отражает суть книги и, возможно, является прихотью издателя. Такое название больше бы походило по смыслу другой его книге "Ружья, микробы и сталь". Здесь же мы видим истории из жизни разных народов и их взаимодействия с окружающей средой. Как разные нации использовали и продолжают использовать природные богатства, которые им были даны здесь и сейчас (ну или там и тогда). Как это назвать кратко придумывать не буду.Книга великолепна прежде всего тем, что она дает много интересной информации и вместе с тем рождает много вопросов. Заставляет думать. Ее целиком и по главам хочется обсуждать. Остановлюсь только на некоторых общих моментах.Автор поднимает важнейший вопрос нашего похабного отношения к природе как на…
