Короли старшей школы



Что ж, начну с того, что это было захватывающе, хоть временами и непонятно нихрена Началась третья часть с того, что все у героев книги покатилось к полным чертям, они стояли перед непростым выбором, в котором не могли победить при любом варианте, но при этом главные герои тут же идут в спальню и делают там все свои грязные делишки  (если вы понимаете о чем я, да). Хотя на их месте, узнав о том, о чем узнали они, я бы хотела повеситься, но да ладно, стресс все по-разному снимают, да? Когда я прочла примерно 1/3 книги, честное слово, я уже ничего не понимала что происходит. Как нафиг вообще замудрен сюжет, что я запуталась кто кому брат, сват, шурин и кто они там вообще друг другу. И кто подставил кролика Роджера тоже непонятно (здесь должен быть мем с Мэттью Макконахи, который нервно…
