Поющие в терновнике



Это один из самых знаменитых семейных саг в истории литературы второй половины 20 века.
Мне не совсем понравился такой явный пересказ любимой сказки Оскара Уайльда "Соловей и роза" в  форме легенды о птице , которые поёт только раз в жизни в терновнике, когда острый шип пронизывает ей сердце.
Понятно, что для автора романа Мэгги Клири и Ральф де Брикассар - такие "птицы", которые любят один раз в жизни. Красиво, но меня что-то не сильно впечатлила в этом романе именно история их любви. Для  меня  намного интереснее были истории других  персонажей романа   Фии,  Люка ,  Дэна, Джастины или даже  Мэри Карсон.
Я вообще не люблю спорить по  вопросам религии  и веры. Для себя раз и навсегда вопрос решила и поняла, что в них никого нельзя переспорить или переубедить, так как прямых…
