Сто лет и чемодан денег в придачу



Безумно нравится фильм и понравилась книга. Вся жизнь Аллана Карлсона это сплошная феерия и фантасмагория, а все встреченные им мировые лидеры описаны с помощью расхожих клише. Автор под хиханьки-хаханьки вкладывает в неокрепший мозг читателя лживую информацию, выгодную ему, а именно так непринужденно она запоминается гораздо лучше, чем из скучных учебников. Пожалуй, это единственная претензия к книге. В остальном она прекрасна.
Автор талантливо владеет словом и имеет потрясающее чувство юмора. Путешествуя с Аланом, мы за одно и узнаем через сто лет его жизни все значимые события в мировой истории. Не удивительно, что такой неординарный человек, проживший насыщенную жизнь не захотел встречать столетний юбилей в доме престарелых.
