Неприятности в старшей школе



Вторая часть цикла Школа Брейшо, которая ещё сильнее погрузила меня в семейные секреты и интриги враждующих семей. Честное слово, они там словно Монтекки и Капулетти (да простит меня Шекспир!).Рэйвен продолжает не доверять братьям, но при этом старается защитить их от всего вселенского зла, причиняя им тем самым невероятную боль и проблемы. Конечно же, эти парни не из тех, кто сдаются и когда уже все начинает вроде бы налаживаться, появляются старшие представители семей (где их вообще до этого черти носили?!), подкидывая в огонь дровишек.Хотя нет, это не дровишки, это бензин, от которого все полыхает к чертям собачим ярким пламенем.Вылазит наружу куча грязных секретов, от которых иногда даже передергивает.Пы.Сы.надеюсь вы готовы к хот сценам и ️ Оценка 4/5, только потому что мне теперь…
