Детективное агентство Дирка Джентли. Долгое чаепитие (сборник)



Не скажу что это было феерично, скорее странно-весело. Местами чушь какая-то, местами гениально, короче вполне в духе Дугласа Адамса.  Так случилось, что сериал, тоже абсолютно бредовый, я посмотрела раньше, и он понравился мне больше, хотя ничего общего кроме имени героя его с книгой не связывает.  Ничего сколько-нибудь внятного о сюжете сказать не получится. Очень отдаленно: Дирк Джентли - детектив, разбирает крайне запутанные дела связанные с путешествиями во времени, призраками и даже скандинавскими богами.  Головокружительный абстрактно юмористический коктейль, на любителя.
