Саша, привет!



По моему скромному мнению, это одна из лучших книг, прочитанных мною последнее время.Книга совсем малютка, вы ее прочитаете за один вечер, но какое же впечатление она после себя оставляет!!!Первое, что кидается в глаза, это очень нестандартная манера повествования. По сути перед нами что-то похожее на сценарий. Ну Данилов драматург, поэтому не удивительно, что он выбрал именно такой стиль. И вот все эти односложные предложения, которые нагнетают ещё больше, чем красочные описания, создают соответствующую атмосферу книги.Главный герой - Сергей, преподаватель, который осуждён на смертную казнь за отношения с девушкой, не достигшей 21 возраста. Мы с вами находимся в стране, где вернули смертную казнь, и где теперь новые законы "за преступления в области нравственности и за экономические…
