Джонатан Стрендж и мистер Норрелл



Начало уже позапрошлого века. Английская магия в застое. Есть, конечно, джентльмены, которые ее интересуются, но это чисто теоретический процесс. Практическая магия в очень сильном упадке. Тут и появляется мистер Норрелл из Хэмпстеда. Он практикующий маг-самоучка. Учился в основном по книгам, которые находятся в его огромной библиотеке. Доступ к своим книгам он ни кому не дает и учеников не берет. Выиграв спор у магов-теоретиков, он вообще запрещает им заниматься магией. Теперь у него монополия на магические услуги. Заказы, как частные, так и правительственные не прекращаются.Но не все так просто. Все говорит о том, что в Англии должен появиться еще один волшебник. Предсказания не врут. Джонатан Стрендж из Шропшира не только стал вторым английским волшебником, но и единственным учеником…
