Первая невеста чернокнижника



Лёгкая, романтическая книга про девушку, которая попала в магический мир путем магического эксперимента. А так как его делал нерадивый ученик черного мага, то вернуть ее домой он не смог, хотя и сам был не рад её существованию рядом с ним. Ну и чёрный маг тут, как и положено главному герою, красив, могуч, плечист и вообще спортивный парень, ну и у меня создалось впечатление, что он более адекватный маг, чем белый, поэтому в книге победит "зло", а не "добро")))
Главная героиня потешная, особенно, где она с черепом в заварушки попадает и как им отбивается, приговаривая всякие трах-тибидох.
Понравилась аналогия замка чёрного мага с ходячим замком, этот тоже мог и в размерах уменьшаться и двери в какие хочет комнаты открывает, а не в те, что тебе нужны.
Книжка смешная, как раз для того,…
