Наследница палача



Отличный рассказ, я даже не ожидала. Очень необычный сюжет, даже не припомню в книгах упоминаний о женщинах-палачах, так что начало истории читается просто как манифест феминизму)
Итак, в городе умирает действующий палач, а поскольку профессия наследуемая, то единственная дочь умершего, восемнадцатилетняя Жанна, со всем рвением готова продолжить дело отца. И, как ни странно, отлично справляется, даже какую-то гордость за нее почувствовала. Ощущение что героине порою не хватает эмпатии, но в такой профессии наверное ее и не должно быть.
В таком небольшом произведении есть и любовь, и юмор, и борьба с непониманием и предрассудками. В какой-то момент показалось что сейчас начнется даже триллер, но к счастью все сложилось замечательно, рекомендую)
