Роковая перестановка



Сразу хочу предупредить тех, кто настраивается на детективное расследование – это не детектив. Это довольно вязкое повествование, отнюдь не увлекающее динамикой, но закрученное вокруг нескольких сюжетных «тем», каждая вполне достойна самостоятельного обсуждения, но все они в итоге сплетаются в один клубок.«Тема» один. Каково это – жить в постоянной ожидании наследства. Есть очень богатый бездетный дядюшка. Есть его племянник, самый близкий по крови родственник. Вполне добропорядочный гражданин, который всю жизнь живет в ожидании смерти дядюшки и вступления во владение небольшим поместьем. И даже родившегося сына он называет в честь дядюшки, чтобы тому было приятно. Но время идет, дядюшка по-прежнему  здоров и крепок, но не вечен. И долгожданный момент наступает. Но … то ли племянник…
