Сожалею о тебе



 "...Влечение можно испытать много раз и к разным людям. В конце концов, именно оно и делает нас людьми, заставляет действовать: влечение друг к другу, к вкусной еде, к искусству, развлечениям. Оно – часть веселья. Поэтому, когда ты решаешь связать свою жизнь с партнером, ты не говоришь: «Я обещаю, что меня никогда не будут интересовать другие люди». Ты говоришь: «Обещаю, что буду верен тебе, даже если в будущем меня будут интересовать другие люди».  Это уже четвёртая книга Колин Гувер, которую я читаю.  Все её книги особенные. Уютные, где то жестокие, доводящие до слез, цепляющие за душу.  Про эту хочу сказать, что она по сравнению с предыдущими тремя, что я читала, немножко слабовата, но всё равно жизненная. Мало того, что там несколько любовных линий, так ещё и любовный треугольник.…
