Философы в действии. История философии в комиксе



Это умная книга, хоть и представленная в шутливой форме. Авторы проделали огромную работу в подготовке к этому комиксу.  Думаю, что интереснее ее читать будет именно тем, кто уже в философии неплохо разбирается. И вряд ли она подойдет тем, кто хочет изучить основных философов быстро и весело. Смешно будет только тогда, когда ты сделаешь над собой усилие в понимании материала. Правда, мне было смешно не всегда :).Состав философской команды вызывает некоторые вопросы, но тут уже хозяин (авторы) - барин. Особенно поразило присутствие Рэнд при отсутствии Толстого.
