Гончие Лилит



долго думала какую оценку поставить книге, ведь, головой понимаю - это такой бред, но в эмоциональном плане меня сильно зацепило. от этого будет несостыковка между моими словами и количеством звезд.сначала меня смутило высказывание героини о ее любви к парню, с которым она познакомилась позавчера. но когда в следующем обзаце он сделал ей предложение, мой дом сотряс истерический смех. а в ответ на ее возражения и убеждения в том, что знакомы они три дня, все попросту попытались ей продать его, мол смотри, ты не безразлична ему, как еще не поняла? это не горячка, это любовь! и что здесь смутило Скай я уже понять не могу, ведь, минуту назад ее саму осенило, что он - любовь ее жизни!?и из-за этих «отношений», с парнем, которого она толком не знает, и начнутся все проблемы. они готовы yмиpaть…
