Тетушка, которая не умирает



Добрый день! Пишу отзывы по наитию, импульсивно, поэтому если вдруг обнаружите спойлер, сообщите, пожалуйста, чтобы я могла исправить эту оплошность. Благодарю!Хотелось бы сказать, что я долго и мучительно выбирала книгу для первого отзыва (такая вся ответственная), но нет – именно о ней сразу подумала.Ширшенду Мухопадхай /1935г/ - автор бенгальского происхождения.Тётушка, которая не умирает - впервые издана в 1993 году, в 2018 году вошла в шортлист «Hindu Literary Prize». Перевод перевода, поэтому текст несколько корявый, но читается легко.Признаюсь, что оценила книгу только со второго раза, при первом прочтении история мне показалась слишком простой, гладкой, ещё и мистика .По сути, книга о «женщинах, которые замужем»  и «женщине, которая нет» - не буду рассказывать, кто есть кто, они…
