Начало бесконечности. Объяснения, которые меняют мир



Действительность соответствует тем законам, которые наука считает доказанными.Ключевое здесь – СООТВЕТСТВУЕТ. Это и пытается оспорить Дойч в двух крайне похожих книгах, этой и  Дэвид Элиезер Дойч - Структура реальности. Наука параллельных вселенных . Все его книги, которые мне посчастливилось читать, имеют определённую структуру:– Отдать дань науке,– Начать сомневаться и оспорить некоторые догмы,– Собственно дать прогноз и экстравагантную теорию.Дойч, как популяризатор – отличный. Тогда почему 4?Наука – это конкурентная среда и гипотезы Дойча немного спорны. Но опять же спорны не экспертами или критиками лайвлиба, а в учёном сообществе. По рецензиям на многие хорошие книги можно подумать, что кто-то живёт отшельником, что кто-то давно путается даже в своих мыслях, что их гипотезы никто…
