Записки параальпиниста



Я с огромным уважением и нежностью отношусь к автору. Будучи с ним лично знаком (сначала в качестве студента, потом – коллеги), искренне восхищаюсь его добротой, человеческой теплотой и мягким чувством юмора с большой долей самоиронии. И это все в дополнение к блестящему педагогическому таланту и любопытству к новому, делающему из простого исследователя настоящего ученого. Лев Ефимович, любил писать. Многие его знакомые вспоминают, как он говорил, что занятия писательством приносят ему почти физическое удовольствие. Тексты получались интересные.Хотя книга, являясь типичным примером научно-популярной литературы, посвящена медицинским аспектам пребывания в условиях гор, узнать из нее можно гораздо больше. Например, многое можно понять об общественном здоровье позднего СССР.Автор взял на…
