Две недели в сентябре



«Отпуск существует для того, чтобы им наслаждаться, и точка».
⠀
Семейство Стивенсов с нетерпением ожидает очередного двухнедельного отпуска в пансионате «Прибрежный», куда исправно приезжают двадцать лет подряд.
Вечерние сборы, предшествующие отправлению, распределение обязанностей - кому предстоит отправиться к соседям, дабы передать на попечение любимую канарейку и объяснить особенности диеты кота по имени Пушок, слегка нервное ожидание поезда и - наконец! - прибытие в курортное местечко Бонгор.
⠀
В книге огромное количество очаровательных описаний бытовых мелочей, сопровождающих как предотпускную подготовку и времяпрепровождение на курорте, так и ярких примет времени - двадцатых годов прошлого века.
Например, как герои арендуют купальню, что позволяет им, без суетливой толпы…
