Кризис самоопределения



Мир победившего абсурдизма или яркая сатира на всеобъемлющий диктат социальных сетей.
⠀
Все, о чем гремит западное медиа-пространство - в одной емкой и увлекательной книге.
⠀
Как не оскорбить окружающих, в процессе не оскорбившись самому, эффективно провести расследование убийства, если не в ходу словарь новой этики?
Инспектору Мику Метлоку предстоит разобраться в деле, каждый виток которого придаёт ему обсуждаемости и добавляет хештегов в лентах запрещённых ныне Твиттера и Фейсбука.
⠀
Честно, в процессе чтения было страшно - за судьбу Бена Элтона.
Сколько всего было поднято им на смех, сатирическим катком прикатан но один громкий общественный лозунг последних лет.
Культура отмены не дремлет, не важно насколько ты талантлив - слишком уж много тонкокожих и чувствительных душ выросло на…
