Пересеку время ради тебя



(БЕЗ СПОЙЛЕРОВ)
Давно мне не попадалось настолько пронзительной истории. Казалось бы, ну что можно успеть рассказать за 250 страниц? А можно, да ещё так, что взрослый человек всплакнёт, читая концовку...Начну с начала.
☼ Современная корейская литература только начала у нас появляться, и мой интерес к ней обусловлен прежде всего самобытностью и непохожестью на западную литературу. И дело даже не в содержании, а в форме и подаче.
Сейчас нигде больше не встретить такой светлой, наивной и, в тоже время, реалистичной атмосферы, без грязи, без выпячивания и оправдания разных гнусностей и непотребств.☼ Читая эту книгу, такую атмосферно корейскую, я вспоминала своё детство, подростковый возраст и добрые советские фильмы, в которых тоже всё было светлым и наивным, но таким родным и нужным,…
