Гениальна и прекрасна



Очень милая, теплая, немного наивная и добрая история, от которой невозможно оторваться. Главная героиня каждый раз поражает своей способностью попадать в неловкие ситуации и принимать неправильные решения.Гарриет заканчивает школу и получает прекрасные оценки для поступления в колледж, но неожиданно ее родители объявляют о переезде в Нью-Йорк, ведь отец девушки наконец-то нашел работу: престижную и высокооплачиваемую. Поняв, что ее друзья полностью поддерживаю переезд и рады за нее, а ее супер-крутой и невероятно красивый парень-модель Ник будет рядом с ней большинство времени, Гарриет без раздумий собирает вещи и составляет списки всего, что мечтает посетить в крупнейшем городе Америки.Вот только оказывается, что жить они будут в небольшом городке в полутора часах езды от мегаполиса,…
