Старое платье королевы



После, прочитанной мною книги «Случай из практики» про мага Флоси, ждала очень похожего сюжета, потому и взялась читать. Много магии, поединков, сюжетных поворотов, ну и любовь, если это любовный роман. Опять я обманулась в своих ожиданиях. В этот раз все-таки в хорошую сторону. Если тебе нравится, как пишет автор, то может зайти даже история, которая тебя с первого взгляда не привлекает.«Старое платье королевы» - такая сказка, как из золушки (сиротки) превратиться в принцессу. При этом нет волшебной палочки и путь довольно извилист. Решение автор дает нестандартное. Надо быть похожим на настоящую королеву, как Эвина Увдир. Занять место королевы, пока она больна и не встает с постели, вот какое будущее припас для Эвины канцлер Одо Химмелицем.Девушку в качестве новоиспеченной главы…
