Туарег



Книга пылилась на полке почти 2 года. Очень уж далека от меня тема любой религии: никогда не понимаю, как можно настолько возвышать свою веру. Но популярность «Туарега» не сбавляла обороты, а книга всё больше и больше давила на меня. Книга совсем далека от того, что мне нравится. Но я не имею права снять даже балл за это. Просто не имею! История туарега великолепна. Она пронизана силой духа, любовью и честью. По мере прочтения уже не отпускаешь из руки стакан с водой, а затем будто чувствуешь скрежет песка во рту. 70 процентов книги прочитала на одном дыхании,  под конец, читая про город, я задыхалась вместе с Туарегом. Мне и самой хотелось будто на свободу… Почему 8, а не 10 баллов? Не могу даже объяснить. Вероятно, хотела больше прочитать про саму жизнь, нежели про опасные приключения. 
