След твоей крови на снегу



Очень печальный рассказ, описывающий свадебное путешествие молодоженов из Колумбии в Европу.
Нена Даконте и ее муж Билли Санчес де Авила поженились по большой любви ,не поставив в известность свои семьи. Знатные фамилии смирились с поспешным браком наследников ,и организовали им шикарное свадебное путешествие  в Париж.
Описывается история отношений Нены и Билли. Герои совсем юны, молодой супруге недавно исполнилось 18 лет, ее избранник моложе своей жены на год. Любовь- страсть, она вихрем захватила юную пару. Влюбленнные ни на минуту не могут оторваться друг от друга.
Это чувство похоже на сказку.
И так же сказочно развивается сюжет. Нена уколола палец шипом розы из букета, подаренного ей. Новобрачная не придает значения неприятности и представляет эпизод дополнением романтики…
