Летняя практика



История любви женщины и мужчины, которые на пути к своему счастью преодолели несколько барьеров общественного мнения и самое главное – свои предпочтения и устои.Лена – преподаватель и любящая мать. Женщине слегла за тридцать (истинный возраст предлагаю каждому читателю узнать самостоятельно). Она прошла замужество, процесс развода и печаль. Героиня кроме работы и сына ничего не замечает вокруг. Пока в ее пространство не ворвался, как вихрь, привлекательный, харизматичный и бойкий молодой человек.Даниил – мужчина, способный размышлять шире и мудрее многих представителей мужского сообщества. Однажды его мир изменился, и он научился выживать и делать деньги. Одна случайная встреча и пару фраз навсегда сохранили в сердце образ той, которая не хочет с ним иметь ничего общего.«Ничего не…
