Дневник книготорговца



Когда бралась за книгу, не читала аннотации, и думала что внутри меня ждет некий книжный мир, полный таинственности и очарования. Но нет, это самый настоящий дневник книготорговца длиною в год.
Это конечно не то, что я ожидала исходя из обложки, но знаете, я осталась довольна прочитанным. Автор приоткрывает шторку закулисья торговли антикварными и поддержанными книгами.  Он с юмором описывает покупателей, коллег, рассказывает как и при каких обстоятельствах приобретает книги, как постоянно борется с электронной системой заказов и как стремится к упадку букинистика.
К концу книги мне искренне захотелось чтобы его магазин процветал, но думаю он не обрадовался бы, если бы узнал, что я читала его мемуары на ненавистном ему Kindle))
