Земля



Да и вообще с постмодернизмом не познакомилась бы) Но судьба свела меня с человеком, фанатеющим от всего, что делает М.Ю. Елизаров, и я решилась на "Землю".У меня не было никаких ожиданий, до этого книги автора я не читала. Возможно, поэтому роман мне понравился. Пишу эту рецензию, когда эмоции уже остыли. Поэтому ловите субъективщину.Плюсы.Живой, невероятный, искромётный авторский язык. Клянусь, только ради того, как написан роман, его стоит прочесть. Я получила удовольствие. И даже мат, которого много, мне совсем не резал глаза. Определенно, нужно иметь недюжинное мастерство, чтобы так органично вплести матершину в текст)Метафоричность происходящего. При всей простоте сюжета, разглядеть суть довольно-таки легко. Но об этом позже.А ещё чудное сплетение типично русской хтони и…
