Оружие Возмездия



Слушал в формате аудиокниги. Неплохо, особенно если бы чтец сам служил и ставил ударения там где их ставят в армии, а не придумывал как ему удобнее. Но по самой книге.
Было интересно в лёгком стиле послушать а как там было у других, что за ББМ такое, как отношения, как обстояли дела в тот период времени...
Прикольно в эпилоге автор рассказывает как ему время от времени снился сон как его по второму разу забирают в армию. Надо же! А меня преследовал сон как мне опять сдавать высшую математику. И ещё про сны. Мне вот снились кошмары как всем людям иногда. А вот после одного сна резко перестали. А сон как раз про армию. Очень мне подгадил во сне один товарищ, имеющий национальность на букву У.  В итоге задушил его насмерть голыми руками. Долго и трудно. Но вот с тех пор ни одного кошмара.…
