Разоблачение игры. О футбольных стратегиях, скаутинге, трансферах и аналитике



Произведение с претензией на нестандартную точку зрения о спортивных концепциях и моделях и прочая. Странно таковой ее считать, поскольку в книге проговариваются вполне очевидные моменты. Более того, большинство людей, с которыми я общаюсь/читаю, придерживаются примерно тех же взглядов. Мнение не нестандартно. Однако, считаю важным, что данные моменты проговариваются, с глубоким анализом и конкретными примерами. Это важно. Жаль, только нет уверенности, что многие возьмутся за чтение данного трактата. А ведь еще и анонсирован второй том...Много уделено времени Спартаку, чуть меньше ЦСКА и Краснодару, еще меньше Локомотиву, и овермного - Зениту. Очевидно, что там больше кейсов для аналитики, учитывая их претензию на гегемонию в российском футболе. С учётом нынешних реалий, наверное, они…
