Рено, или Проклятие



Неплохое продолжение цикла, где главным действующим лицом в этот раз будет Рено, внук рыцаря Тибо. Много интересных людей встретится ему на пути к цели -отыскать реликвию, крест, который некогда спрятал Тибо. Рено  будет , как и Тибо  служить оруженосцем у короля, но  не того, которому служил его дед конечно, а королю Франции .Ну и конечно  будет, как положено было в то время служение даме. Дамой сердца у Тибо будет королева Маргарита, напоминающая лицом его бабушку.
Но будут другие женщины на пути Тибо, с которыми он переживет приключения- тут и  заключение, и   убийства и попадание в плен  к сарацинам. И если  знать, кто отец и мать Тибо, то что-то и поможет  ему, что то пойдет во вред.
И хотя , как я отметила выше, книга неплохая, мне первая часть показалась более интересной. Образ…
