Русалка в неволе



Повествование в книге идёт динамично, читатель понимает кто и где находится, и что делает. Сюжет не скачет с события, на событие, а идёт логично и плавно. Главные и второстепенные герои прописаны четко, есть полное представление кто и как выглядит. Главная героиня, Селина, кажется сильной и довольно независимой дамочкой, но через чур наивной. Каждому встречному-поперечному она рассказывает и показывает свой хвост. Ещё не логично, что она вроде как не частая гостья на земле была, но знает многое про наши обычаи и привычки (про дома утех, про поведение и тд)Спаситель и джентельмен, рыцарь ордена «держу своего дружка при себе», Аркен. Естественно они с Селиной влюбляются друг в дружку, но при этом он остаётся джентельменом до конца. Да у него встаёт на неё и без воздействия песни, но эти…
