Дикарь



Коли попадется вам на глаза сорванец гордо зовущий себя Тревор Веллингтон Бентли, так не верьте ни единому его слову! Этот прощелыга начитался приключенческих книжонок про Гекльберри Финна, Джеймса Хокинса и Билли Кида и теперь любит развешивать лапшу завсегдатаем салунов Дикого Запада, про то как он совершил захватывающее путешествие из Лондона в Тумстоун, в ходе коего одной левой укладывал с десяток преследователей за раз и свистеть за то, что он выполняет святую миссию по поимке кровавого злодея и маньяка, ни много ни мало, а самого Джека-потрошителя. Знавал я одного похожего молодчика по имени Мэтью Корбетт, тот так же любил фантазировать и нести околесицу, пороча имена честнейших и добродетельных людей (Профессор Фэлл и Тиранус Слотер не дадут соврать). Попутчики у вышеозначенного…
