Сны богов и монстров



Мне очень понравилось завершение трилогии, как и вся серия в целом.⠀В очередной раз повторюсь, что нет смысла писать отзыв на завершающую часть, иначе в нем будут одни спойлеры.⠀Поэтому я постараюсь выделить только какие-то общие моменты.⠀Эта часть полна неожиданными союзами, новыми открытиями и такой хрупкой надеждой на мир. И имя этой надежде - Кэроу.⠀Не хватило мне, как и во второй части, близости между главными героями. Так сильно захватила пара Кэроу и Акивы в первой книге. А в итоге, всю третью часть я довольствовалась их пламенной битвой взглядами и одним разговором.⠀Тем не менее, я рада, что у них все сложилось. Очень люблю их пару.⠀Отдельное спасибо за то, что автор принесла счастье Зири, я очень полюбила этого героя и переживала за него, как за родного.⠀Концовка вышла странной,…
