Последнее испытание



Не самый крутой и увлекательный триллер, но разок прочитать можно.⠀Это один из многочисленных триллеров, которые прочитал, и забыл. Вроде все хорошо, но вроде чего-то не хватило.⠀Пятнадцать лет назад пропала школьница Тоби Тёрнер. Ее кости недавно обнаружили в маленьком городке Дип-Ран.⠀Рядом с телом нашли красную верёвку. Вероятно девушку перед смертью связали.⠀Мэйси Кроу предстоит расследовать это дело, и нужно сделать это быстро и успешно, если она хочет попасть в элитную команду профайлеров.⠀Мэйси нащупала верный след, девушка понимает, что убийца рядом. Недавно снова пропала жительница городка, а в ее машине обнаружили красную верёвку...⠀У книги есть много составляющих для того, чтобы стать идеальной. Лёгкий слог, динамичный сюжет, разумная героиня, любовная линия и интрига, которая…
