Легенда о Сонной Лощине



Фильм «Сонная лощина» настолько по-осеннему атмосферный и готический, что смотреть его в дождливый день где-то в октябре отличная идея. Фильм я уже смотрела и решила познакомиться с первоисточником, рассказом «Легенда Сонной лощины».Завязка конечно интригует, ведь нам рассказывается о небольшом торговом поселке Тарритаун с необычным названием «Сонная лощина». Название это не случайно, ведь дух поселка действительно будто пропитан сном.
Кажется, будто над этой землей витают какие-то клонящие долу дремотные чары, которыми насыщен тут самый воздухА жители подверженны всяким поверьям, видениям и сказаниям.
Они любят всяческие поверья, подвержены экстатическим состояниям и видениям; пред ними зачастую витают необыкновенные призраки, они слышат какую-то музыку и голосаГлавным духом, который…
