Мой парень - псих



Книгу я решила прочитать, потому что безумно люблю фильм по ней - «Мой парень - псих».⠀Если бы не такая любовь к экранизации, то вряд ли мне бы так понравилась и книга. Более того, вероятно она бы и понравилась вовсе.⠀Пэт Пипплз не помнит своего прошлого. У него была работа, насыщенная жизнь и любящая жена рядом...⠀А сейчас только зияющая дыра на месте его памяти. И полное недоумение что с ним не так и что произошло за прошедшие пару лет.⠀Но Пэт верит в хэппи-энды, и знает, что у него все будет хорошо. Он вернёт свою жену и наладит свою жизнь.⠀А потом он знакомится с Тиффани, у которой тоже «голова набекрень», и все вообще запутывается...⠀Книга позволила мне полностью погрузится в жизнь Пэта, понять его мысли и увидеть мир таким, как видит его он. В фильме мне в основном приходилось все…
