Доктор Черный



Не повезло Александру Васильевичу: сперва не дали ему нормально работать, обвинили в масонстве и расстреляли, потом практически позабыли его произведения. А человек был образованный, умный, ищущий – его книги демонстрируют прекрасное знание различных предметов, словарный запас выше среднего.Соглашусь, от его «Доктора Чёрного» потягивает некоторым авантюрным душком, склонностью к приключениям, опасностям, высшим познаниям, но Барченко знал всё это не понаслышке, эта «завлекуха» не кабинетной выдумки, к тому же, он с ней не перебарщивает. Напротив, подобный развлекательный остов подпирает сразу несколько интересных тем. Здесь и русский характер, противопоставляемый европейскому, особенно британскому во второй части; здесь активное отношение к жизни с её трагедиями, столкновение с…
