Лиля Брик. Жизнь



Книга понравилась своей объективностью. Да она и не может быть написана по-другому. Автор родился в 1924 году и с детства знал семью Бриков.  А с 1937 года до конца своей жизни Василий Абгарович Кананян (отец автора) был мужем Лили.
Почему думаю, что написана объективно? В.В.Катянян пишет об уме этой женщине, но тут же поясняет, что он не был глубок; о красоте ее  рыжих волос ( но не более), об умении общаться с людьми ( но не со всеми). Кроме этого, автор вел дневниковые записи бесед с ЛЮ ( как он называет ее в своей книге).
Книгу условно можно разделить на несколько частей. Первая - это жизнь с Маяковским до его смерти, вторая - после его смерти, третья часть - критика написанного о Лиле Юрьевне Брик и четвертая - стихи, посвященные этой загадочной женщине.
Книга написана с любовью и в…
