Нечистая, неведомая и крестная сила



Ну что могу сказать... Книга, конечно же, шикарная. Имеет много рассказов, которые передавали крестьяне; описание  нечисти в каждой губернии или в селе, то есть сравнение поверий.
Безусловно, интересно читать и мгновенно задумываться: сколько наш народ имел легенд, примет и обрядов, как они сохранялись веками, а тем более и в наше время. Будто это какой-то отдельный мир, который был не тронут образованием, прогрессом, где христианство занимало главенствующую роль с взаимностью язычества.
В этой книге 540 страниц, разделённых на 3 части: нечистая сила - бесы, кикиморы, домовые, оборотни, колдуны и т.д.; неведомая сила - рассказ о поклонение русского народа стихиям воды, огня, земли (напр., как они поклоняются земле, какие обряды проводили каждый сезон, чтобы задобрить "мать сыра земля");…
