Ловец магических животных



Сказка сказочная, нереальная, незатейливая, позитивная и полудетская. Была бы совсем милой сказкой для детишек 12+ если бы не мелькающие в тексте сложные для детского восприятия научные термины - "ингредиент", "стабилизатор", "галлюциноген", "потенция". А в остальном всё как автор и обещала: добрая сказка о любви и магии, дружбе и вражде, преданности и бессмысленной ненависти. Все герои незамутненно и сказочно положительны, все зверушки разговорчивы, злодей умирает сам от стыда, вражескую армию побеждают зельями с самогоном и любви к ближнему, добро побеждает зло.
По сюжету сложно что-то сказать, там вся изюминка в куче магических помощников/зверушек у главного героя. Они милы, шебутны, временами бестолковы и капризны, инициативны, няшны и прикольны. А по взрослым героям всё просто - она…
