Нервный срыв



Не зважаючи на затянутість, і те що мене головна героїня бісила своєю очевидною тупостю, я не могла покинути слухати книгу. Але на середині,я зрозуміла хто кошмарив героїню і впринципі кінцівка сильно мене не здивувала. Банально якщо честно, хоча книга була цікава напочатку і хотілось знати як все буде розвертатись,але напевно я просто переоцінила автора. "За закритими дверима" теж приблизно таке відчуття було про персонажів. Вони ніби і пробивають на емоції, і бісять, якось все дуже на початку нагнітають, а в кульмінації все просто і логічно,але банально. Видно автор любить побутові злочини. Я ж люблю більш закручені трилери. Тому ставлю 4 авансом. Але справді то 3.5.
