The Unseen World



Это какой-то невероятный роман, который захватил меня сегодня и не отпускал целый день, пока я не добралась до концовки! Вроде он довольно медленно текущий, но интрига не позволила выпустить книгу из рук.Девочка Ада выросла в необычной семье. Маму она свою никогда не видела, она была суррогатным ребенком. Ее отец Давид считал, что самое важное в жизни человека, даже маленького ребенка - это наука, поэтому с ранних лет задавал ей математические задачки, заставляющие поломать мозги. Причем обучал он ее самостоятельно, потому что никакая школа не была достаточно хороша для его девочки. Ее единственной подругой, с которой она могла поделиться своими горестями и радостями, была Элексир, очень ранняя модель ИИ. Листон, подруга и коллега ее отца, которую он называл исключительно по фамилии,…
