Quicksand



История не такая интересная, как в  Passing , но magnum opus может быть только один. Эта история автобиографическая, только окончание автор придумывает другое.
Мать героини датская эмигрантка, а отец - чернокожий. Отец оставляет их очень рано, и мать снова выходит замуж, на это раз за своего соотечественника. Таким образом героиня оказывается единственной мулаткой в абсолютно белой семье. Совершенно чудовищно, как все ближайшие родственники Хельги в Америке жуткие расисты, и при этом оставшиеся в Дании родственники хоть и вызывают дискомфорт, относясь к ней как к диковине, всё же радушны и готовы ради неё на многое. Основные темы книги это, конечно, раса и в целом незнание девушки, что с собой поделать. Героине довольно сложно понять, кто её народ. Она же с детства была окружена только…
