Четвертое июля в Сальвадоре



В далёкой стране, в жарком Сальвадоре, в котором есть политика, жара, революции и несколько американцев, иногда кажется, что дальше жить уже невозможно. Безнадёга и климат выматывают душу, а отсутствие приличной выпивки - становится проклятьем.И вот эти несколько американцев решают отметить День Независимости с шумом, помпой и барбекю, потому что нет ничего дороже и ближе страны, когда ты не в ней. И пусть ты сбежал, потому что её Свобода, Конституция и Демократия выгнали тебя с позором и не оставили шансов, это не мешает любить её идеальные (хоть и в мечтах) формы и принципы. И, конечно, коварные сальвадорцы решили воспользоваться случаем и провернуть своё дело под тот же самый шум. Но разве отважных сердцем может что-то остановить, когда они изнывают от жажды и от любви?!?Рассказ о…
