Диссертация



Классный психологический (во всех смыслах этого слова!) триллер, а главным героем будет психиатр и психотерапевт, искренне пытавшийся помочь пациентам, но не сумевший спасти даже себя...Жизнь не баловала Марка с самого момента рождения: бесконечные и жестокие унижения со стороны самого близкого человека - матери, отсутствие в семье отца, не покидающее ни на минуту ощущение собственной ненужности и никчемности - кажется, все обстоятельства будто бы изначально были заточены под ежечасные испытания его психики. Да уж, несладко ей пришлось...Голоса в голове, странные сны - последствия не заставили себя долго ждать, но как угомонить чудовище, поселившееся в собственном разуме? Наделенный от природы неплохим интеллектом и хорошо развитыми способностями к анализу, Марк принимает неожиданное…
