Мир, полный чудес



"Все мы живем в канаве, однако некоторые из нас глядят на звезды" Эта книга была на волне своей популярности лет 5 тому назад, тогда-то я и купила её, как и 80% своей домашней библиотеки. Но, как те же 80% большинство книг до сих пор не прочитаны. К сожалению, или к счастью я тоже меняюсь, из каких-то книг вырастаю, а какие-то и вовсе не хочу читать спустя 5 лет. Эта книга не нашла отклика в моей душе. Она добрая, чуткая, красивая, но эмоций я от неё получила очень мало.Пожалуй, главным в этой книге можно назвать то, что это как бы 2 линии: прошлое и настоящее, но одна из них написана текстом, а вторая показана исключительно рисунками, красивыми черно-белыми рисунками, где почти что отсутствует текст. Примечательно, что автор сам рисовал эти рисунки и разумеется сам писал текст. Таким…
