Заучка на факультете теней



Всегда люблю знакомится с новыми для меня авторами, особенно если книга оказывается интересной и увлекательной, такой оказалась и книга Анны Бахтияровой "Заучка на факультете теней" о которой я расскажу в этом отзыве.Итак, в этой истории рассказывается о магическом мире в котором есть темные маги и светлые, последние кстати по большей части являются цветочными феями (почему нет иной светлой магии у автора объяснения не нашлось, ну или придумки не хватило). Рождение ребенка между этими магами невозможно не только из-за того что они воюют, но еще и из-за особенностей магии. Однако главная героиня как раз такая полукровка у которой оказывается есть и способности цветочной феи и темная магия. Из-за последней то Келли и оказывается в магической академии темных магов, где ее мягко говоря…
