Сказка о смерти



– Может, за тобой следит какой-то сумасшедший сталкер? – предположил Хоровитц.
– И убивает людей, которых я терпеть не могу? – спросил Снейдер. – Тогда у него дел по горло.Как можно понять по оценкам предыдущих частей цикла, эта хуже. А вот чего не понять лично мне, не завысила ли я оценку просто из-за любви к творчеству писателя? Тут такое дело — больше половины текста держало в напряжении, восхищало и убирало настойчивую мысль, что финал подведёт, а после пришла развязка и она... Не уверена, какие слова смогут передать правильные эмоции. Это не разочарование и не цена завышенных ожиданий, скорее осознание, что писатель мог лучше, но не дотянул, выбрав развязку в стиле мыльной оперы.Сюжет.
Профайлер наблюдает за помещением опасного преступника в тюрьму, которого сам же и поймал. Он…
