Рука, что впервые держала мою



Повествование ведется в двух временных отрезках: в 1950-х годах и сегодня. На первый взгляд -разные люди и ничего общего.
В 50-е годы Лекси и Иннес, сумасшедшая любовь.  Лекси – бунтарка, женщина, которая решила заявить о себе в обществе, где даме не пристало выделяться.  Становится профессиональной журналисткой, рожает для себя ребенка, и безумно любит неординарного Иннеса. ЕЕ жизнь была короткой и непростой, но какой яркой, интересной, живой, настоящей!
Наши дни, Элина, молодая мама с новорожденным малышом на руках, любящий муж и бесконечная грусть и депрессия.
Насколько яркая первая героиня, настолько серая вторая.
Казалось бы, у них столько общего : искусство, материнство, Лондон. Но как по-разному женщины этим воспользовались.
Я люблю книги, где сюжет разворачивается в разных…
