Кадиллак Долана



"Кадиллак Долана, на мой взгляд, одна из самых сильных повестей Стивена Кинга.Как такое можно было придумать? Блестяще! Ужасно, хладнокровно, но блестяще! И, что немаловажно, справедливость восторжествовала!Это леденящая кровь история мести. Не спонтанной, а вымученной, продуманной и просчитанной до мелочей. Было интересно следить за ходом мыслей и действий г. героя. Описание мелких деталей делало повествование особенно живым и красочным.В центре событий учитель начальных классов. Однажды его жена стала свидетельницей злодеяний местного мафиози Долана. Она обратилась в полицию и дала согласие выступить против Долана в суде, но полиция не смогла её защитить и она была взорвана в собственной машине. Г. герой поклялся отомстить за убийство жены, но это было непросто. Долан, почти не выходил…
