Алтарь смерти. История маньяка-каннибала Джеффри Дамера



Книга 18+ Это, наверное, самая сложная рецензия.Безумно тяжело подобрать слова чтобы описать самого маньяка и свои эмоции от прочитанного.Если сказать одном словом: УЖАС.История о серийном убийце, насильнике, некросадисте и каннибале Джеффри Дамере.Этот Дамер убил, расчленил и даже попробовал на вкус 17 человек!Мне было интересно узнать о его отклонениях. Но там откровенно говоря можно голову сломать.Очень детальные описания, много подробностей. Местами откровенно страшно и противно.Но оторваться невозможно, читаешь, пытаешься понять мысли и мотивы. Пытаешься понять можно ли было что-то сделать чтобы из мальчишки не вырос такой монстр.№13705.10.22#прочитано2022#алтарь_смерти
