Безумцы на королевских престолах



Учитывая небольшой объем, это такой увлекательный обзор безумных королей средневековья. Как всегда у Басовской интересно, информативно и знакомит с той или иной исторической личностью. "Желтых" подробностей не будет - только исторические факты.
Здесь речь пойдет о пяти безумных (по мнению автора) правителях.
Хуана Безумная. Испанская принцесса, которая и так была не самой здоровой на голову, а еще и папа с мужем добавили. Эту историю я знаю достаточно хорошо, поэтому ничего нового для себя не открыла.
Карл VI, король Франции. Про эту историческую личность слышала мельком, так что было довольно интересно. Впрочем, автор как-то уходит от Карла к королю Англии Генриху V (этот был нормальный, просто очень борзый).
Генрих VI. Король Англии. В этой части будет достаточно сложно разобраться,…
