Исчезнувшая



Прежде всего хочется сказать, что я рада прочитать книгу раньше просмотра фильма. Так как экранизация снята очень достойно. Режиссеры хорошо поработали с деталями, чем я была восхищена.Если говорить о книге, то она вызвала во мне огромный спектр эмоций. Прежде всего негативных. Однако стоит отметить, что 'Исчезнувшая' великолепная книга. Хотела бы поставить 5, но из-за несправедливости концовки я не смогла этого сделать.Для меня книга поделилась на две части. Первая, когда мы погружаемся в промахи Ника. Которые усиливаются и раздуваются от подробностей дневника Эми. Вторая, когда начинают вылазить пороки Эми. Для меня почему-то с первых страниц не было интриги, кто похитил, или убил, Эми. Даже после некоторых доказатеств против Ника, я не могла отделаться от своей теории. Все буквально…
