Русская зима



Чем больше читаю книг Сенчина, тем сильнее убеждаюсь, что на сегодня это ведущий автор в нашем современном литературном процессе. Его произведения смело можно назвать летописью русской действительности. Той, что знакома каждому из нас не понаслышке. Той, что нас окружает везде: дома, на улице, на работе, в телевизоре, интернете. Той, от которой зачастую не убежишь при всём желании. Новая книга, куда вошли две повести, эту летопись продолжает.  В первой, небольшой по объему, повести "У моря" в очередной раз фигурирует излюбленная тема писателя - бегство. Главный герой - мужчина средних лет, преуспевающий сценарист, решает сбежать от повседневных проблем, семейной жизни и пустой суеты. Сбежать в маленький южный городок на берегу моря в надежде пережить там осень и зиму пока нет туристов,…
