Мост



Высококлассный мост, бесконечный мост, ни в чем не повторяющийся мост. Его огромный ржавый каркас вечно разрушается и вечно восстанавливается, подобно тому как змея обновляет кожу или подобно метаморфирующему насекомому — оно в коконе, и оно постоянно меняется…Не могу понять, нравится мне Иэн Бэнкс или нет. Ничего не читала у него, чтобы мне дико не понравилось. И к стилю изложения не придраться, напоминает мне Курта Воннегута. Но при этом Воннегут цепляет с головой, а у Иэна книги мне кажутся просто «хорошими». Интересными, но ещё раз бы не прочитал. Так и здесь, сумбурность, сюрреализм, постоянно меняется место действия, происходит что-то невероятное, а затем окунают в обыденное, и все безотрывно, как будто пишут, не отрывая ручки от бумаги. Но вот ну не зацепила история. И развязку ты…
