Большое небо



Основные темы книги: секс-торговля и насилие над детьми. Две такие сложные темы,но автор их смогла уместить в одну книгу. И следствием - минус-  целая толпа персонажей. Может, для более толстенькой книги толпа и хорошо,но здесь - я сначала долго путалась. Особенно в начале, когда везде всё еще разброд и шатание, отдельные сцены, непонятно к чему и куда относящиеся. Но как всегда у Аткинсон, главное не потерять нить, которая дальше все эти сцены, персонажи между собой свяжет и доведет нас всех к финалу. Да-да, здесь справедливость восторжествует, редисок и просто нехороших людей накажут. Пусть и не по закону, но иногда людская справедливость надежнее.
Нравится мне Аткинсон, иногда галопом скачет, иногда неспешно идет повествование, но в целом книга держит до последнего
Звездный путь - Козерог
Остров сокровищ 