Великие художники: избранные жизнеописания



Неплохо.. очень даже неплохо. Выбирая книгу, я как-то не обратила внимания на имя автора, поэтому многое в книге стало для меня откровением. Во-первых, автор упоминает очень много работ, о которых я даже и не слышала. И большинство из них имеет примечание "не сохранились до наших дней"... что очень огорчает.Назвать эти небольшие истории "биографиями" ("жизнеописаниями") довольно сложно. Автор пробегает галопом в основном по творческому пути своих коллег, при этом местами его сведения не очень точны. Поэтому воспринимать книгу как источник достоверной информации о художниках нельзя. Но зато тут много личного, эмоционального отношения. При этом многое передается сквозь призму религии, по крайней мере Богу и божественному предопределению тут уделено немало внимания.Книга, в принципе,…
