Коварные Земли



Обожаю слабые книги! Не откровенно плохие, а с завидным количеством минусов. Такой салатик из супермаркета. Вроде хороший оливье, аппетитный на вид, но что-то в нём не то. А потом сидишь на унитазе и думаешь, что же именно было не то. Подобные романы очень долго не выходят из моей головы. Хочется обсудить все параши сюжета, переписать нестыковки. Вот с “Землями” такая же петрушка. Этого «не то» целый вагон.  Но продолжаешь читать, потому что по сути вкусно, да и есть хочется. Сразу скажу, что как бы не цокала и не докапывалась — я всё дочитаю! Все оставшиеся миллионы книг серии. Меня зацепили все крючки и ружья, да и история подает надежды. Но это не значит, что меня не бомбит. Во-первых, Уорик (можно я буду называть его Йориком, спасибо). Боюсь, что его нельзя простить, даже за…
