Путь на Грумант



Таким книгам очень не хватает красочных фотографий. Красивые описания природы очень стимулируют желание увидеть это всё воочию, а не просто в воображении. Но путешествие туда в качестве туриста - это прям экстрим. Я посмотрела фото в интернете, поняла, что такое синий лёд, низкое небо, плато многоярусного дна, с которого ушла вода океана, ледяные торосы, ошкуи, моржи... Все это красота невероятная и сильная дикая, необузданная стихия. Сейчас на этих островах есть поселения, дома, автомобили даже. Но весь налёт современности не затмевает дикую красоту арктический природы. Исторически сложилось так, что нам эти земли не принадлежат. А жаль. Наши люди там замерзали и выживали, охотились и умирали... много-много лет назад...Книга с художественным сюжетом тем не менее содержит множество…
