Необычайные приключения Тартарена из Тараскона (сборник)



Знакомьтесь, перед вами сам Тартарен из Тараскона! Романтик и хвастун с рыцарской душой Дон Кихота и пузатеньким, изнеженным телом Санчо Пансы. Он сочетает в себе страсть к приключениям и любовь к своему дому, комфорту и удобствам. И как же жить такой противоречивой натуре, если хочется одновременно "покрыть себя славой" и накрыться теплым и уютным одеяльцем?Трилогия включает в себя:1. "Необычайные приключения Тартарена из Тараскона" (1872).Герой отправляется охотиться на львов.2. "Тартарен на Альпах. Новые подвиги тарасконского героя" (1885).В этой части Тартарен покоряет горные вершины и встречает русских революционеров.3. Порт-Тараскон. Последние приключения славного Тартарена" (1890).На этот раз в авантюру пускаются все тарасконцы, основывая на одном из островов в Тихом океане…
