Некроманс. Opus 1



Моя рецензия будет конструктивной.
Недостатки:
1) Автор как будто бы постоянно извиняется за то, что использует стереотипные тропы. Это раздражает. Этот жанр и отличается не слишком большой смысловой нагрузкой на читателя — именно поэтому такие книги приятные читать. В этой же книге красной нитью чувствуется  вина. Например " как бы это не было стереотипно "," по всем законам жанра" и так далее. Автор старается извиваться, не хочет признавать очевидное: сюжет действительно стереотипный. В этом нет ничего плохого.2) Неуместная витиеватость изложения. редко тавтология. Слова невпопад. Однако это встречается не так часто.3) лично меня оскорбляла путанность состояния героини. В голову лезли мысли " Неужели так сложно запомнить: дышит она или не дышит, чувствует она запахи или нет! " Был…
