Лес Самоубийц



Итак, «Лес Самоубийц» или знаменитое японское место Аокигахара. Место для тех, кто хочет тихо и без шума свести счёты с жизнью.До покупки этой книги я не знала о ней абсолютно ничего, я купила её чисто из-за названия.Группа героев из Штатов решила взойти на гору Фудзи, но из-за погоды планы сорвались. Встретив двух милых израильтян, герои, а именно семь человек, приходят к общему мнению - надо переночевать в Лесу Самоубийц.Казалось бы, где в этом плане ошибка? Что могло пойти не так?Поначалу всё было круто: толпа шла по тропинке, все весело шутили, хотели пощекотать себе нервишки в этом лесу. Но, как говорится, чем дальше в лес, тем больше дров.И вот начались первые неприятности, ссоры, драки, а найдя то, чем, собственно, ребята и хотели пощекотать себе нервы, всем становится абсолютно…
