Запретное место



Если сформулировать основную мысль произведения несколькими словами - это вред суеверия. Суеверие, подкрепленное буйной фантазией, может привести к масштабной трагедии - такой, как массовые убийства. И это правда страшно.
Кроме того, утаенная важная информация, также может привести к трагедии, что и случилось в итоге в небольшом шведском местечке, расположенном среди болот. Все произведение - это сплошная магия болот. Они дышат, они издают странные звуки, они туманят и манят. Да мало ли что можно навообразить себе посреди жутчайшей топи, наполненной трупами. А трупы начинают постепенно появляться, по мере развития сюжета. Сначала не подозреваешь никого. Постепенно начинаешь подозревать всех, даже главную героиню Натали, скрывающую в себе застарелые семейные тайны.
В итоге все тайны…
