Жемчужина Санкт-Петербурга



Однозначно не простая книга. Читала её не спорю долго, толи у меня картинка в голове не складывалась, то ли сюжет не простой.
У нас есть главная героиня Валентина Иванова, которая живет в годы российской революции в Петербурге, где было слишком опасно, но это еще не все. У нее отец министр, поэтому эта революция касается их в первую очередь. И чтоб спасти свою семью, наша героиня готова на многое.
Самое важное, что было для нее это конечно её сестра Катя, она ради нее готова была на все до последнего.
Идо конца Валентина спасала каждого своего родственника.
Книга непростая с той стороны, что помимо основной линии, много ответвлений на историческую тему. Вот только сиди и ищи подтверждение тем или иным факторам.
Что же меня поразило еще больше это конечно концовка, до конца не смогла с…
