Эшелон на Самарканд



Все-таки особое отношение у меня к романам Яхиной. Этот третий. Как и Дети мои Эшелон сначала читался очень сложно, хотя мне нравится, как автор пишет, манера изложения, просто темы непростые. Вот читаешь сначала медленно, а потом раз и что-то происходит и так цепляет история, так погружаешься в эту атмосферу, герои как живые. На мой взгляд, эта история самая тяжелая, надрывная, но бросить никак нельзя, затягивает, как омут и что не так часто бывает остается послевкусие, если можно так выразиться по отношению к книге, то есть мысли о прочитанном долго не покидают (последнее время такое редкое явление). Не знаю насколько достоверна эта история, но автор приводит в конце список литературы, который изучала, когда писала роман. И еще то, что меня не покидало на протяжении всего чтения – это…
