Механическое пианино



Он осознавал всем сердцем, что человечество зашло в жуткий тупик, но это был настолько логически обоснованный тупик, и его завели в него настолько умно, что он не видел, куда еще могло бы привести историческое развитие.Неспешное, спокойное, без явных потрясений и значимых событий, начало книги (да и далеко за половину)) несколько усыпляет. Но тут главное не уснуть раньше времени, не потерять вяло вручаемый вам поводок истории. Через какое-то время вы начинаете сочувствовать главному герою, крутому управляющему туевой тучей заводов. Он - Пол Протеус - элита, управляющий. Он живет на правильном берегу реки напротив тех, кто потерял работу. Он богач, у него все есть. Или почти все?На противоположном берегу все иначе. Люди вытеснены с работы машинами. Им нечего делать. Но и с голоду они не…
