Архивы Дрездена: Кровавые ритуалы. Барабаны зомби (сборник)



Большие циклы затягивают, а когда читаешь их практически залпом, то происходят большие задержки между отзывами, но что поделать? «Архивы Дрездена» заслуживают полного внимания!В третий том вошли пятая и шестая книга цикла. Последняя стала разделительной линией, когда автор даёт герою то, что изменил положение вещей в корне, хотя я лично надеюсь ещё немного побыть в компании именно «старого» Дрездена. Своевольного, немного засранца-интроверта, но с очень добрым сердцем.Чувствуется, что от детективной составляющей немного отошли в пользу эпических, героических настроений. Хотя при обозначенной в сюжете проблеме иначе и быть не могло. Здесь сполна наслаждаешься стычками и всполохами атакующих/защитных заклинаний, волнуешься за героя и ждёшь того самого поворотного момента, когда он соберёт…
