Проклятый капитан. Колдовской знак



Второй том — это побег. Постоянная дорога и поиски скудного пропитания. Это попытка найти место и людей, которые способны помочь. Отчаянная надежда справиться с тем, что выпало героям и все это на фоне зарождающегося противостояния государств.Отдельным пунктом выделю очень проникающую атмосферу погони, ночного костра, который неспособен справится с ознобом, изматывающий голод и прочие «спутники» тех, кто отчаянно стремится к месту назначения. Почему-то именно эти эпизоды отпечатались в памяти особенно ярко. В них много жизни, натуральности.Было чудовищно эффектно, когда в одном из эпизодов время словно замедлили и я воспринимал происходящее до самых крупиц и нюансов. Продолжение «Капитана» словно огромный обходной путь, который необходимо преодолеть, чтобы вернуться на верное…
