Ослепительный цвет будущего



Осторожно: суицид, депрессия, смерть близкого человекаЯзык, которым написана эта книга, очень красочный и интригующий, повествование медленное - таким образом, создается ощущение ненавязчивых объятий, прямо как у Нины Лакур. И это уже третья книга, где повествование ведется от имени ребенка из смешанной семьи.В какой-то момент повествование затягивается, и чтение идет тяжело, в какой-то степени, из-за основной темы - ваш родной человек борется с депрессией и "проиграл".Главная героиня путешествует по воспоминаниям о своей семье, и каждое воспоминание в отдельности - это маленькая зарисовочка о прошлом. Эти эпизоды привязаны в какому-то конкретному событию или человеку, и не связаны хронологически. Поэтому - прибавим сюда очень коротенькие главы - я не раз теряла нить. Книга - длинная,…
