Иллюзия бессмертия



Сборник доводов против идеи бессмертия. Автор объясняет с точки зрения физиологии почему оно невозможно, рассматривает всевозможные философские и логические "доводы", "свидетельства" и показывает всю их несостоятельность. Титанический труд, в котором автор потрудился собрать воедино все "доказательства" бессмертия и поочередно развеять их.
Книга скорее для скептиков, сомневающихся или ищущих научных ответ, верующие же в жизнь после смерти, скорее всего, верить не перестанут.
