Райский сад первой любви



«Только потом девочки поняли: на самом деле они были не в силах оторваться от происходящего потому, что невеста очень напоминала Сыци. Это была их репетиция счастливой жизни» Читали ли Вы хоть раз истории о выживании в современно безопасном защищенном обществе? Две маленькие девочки живут по соседству, ходят в одну школу, дружат семьями, тусят у соседей и обожают литературу. А еще по соседству живет учитель, который дает им дополнительные уроки по доброте душевной. Через пять лет, после окончания школы, одна из девочек находит дневник другой, где узнает всю подноготную отношений подруги с учителем - этот псих издевался над ней с малолетства, а подруге просто не хватило мозгов вмешаться или удержать ее.Книга написана в стиле, похожем на «[book:Назови меня своим именем|39329461]» - реплики…
