Кафка на пляже



Об этой книге уже сказано достаточно, поэтому пройдусь по основным пунктам:- Я понимаю, почему "Кафка на пляже" настолько популярна, как среди читающих, так и нечитающих, ибо здесь есть и атмосфера, и мальчик-подросток в бегах, и поиск смысла жизни.Кафка - главный герой - убежден, что он обязан подготовиться ко всему, что может ждать его в будущем, когда он повзрослеет. Это ощущение, что ты обязан пахать как черт перед началом взрослой жизни, но все равно раз за разом падаешь в грязь, так же знакомо обычному читателю.- Книга также критирует двойные стандарты общества: маленький подающий надежды Наката внезапно попадает в кому в 1940-х и теряет память. С тех пор к нему заранее относятся, как к человеку, у которого "с головой не все в порядке", что,  очевидно, чушь. У чувака прекрасно…
