Ворота Расемон. Рассказы (сборник)



Писать отзывы на сборники рассказов вообще нелегко — ты оцениваешь работу издательства, удачно ли они подобрали работы, получилось ли у тебя, на основе представленных работ, сделать выводы о писателе_нице?Сборник Азбуки-классики 2017 г — прекрасен в этом плане. 540 стр. рассказов из разных периодов творчества, с комментариями и сносками: и повести подлиннее, и коротенькие притчи, и историческая проза, и плюс-минус современная. Рассказы интригующие, написаны простым языком и переведены вполне адекватно.Чем же меня привлек этот импозантный мужчина на обороте обложки? Вон, ухмыляется. Основной период творчества Акутагавы пришелся на 1910-1920 гг.: эпоха Мейдзи подходила к концу и кроме положительных черт прогресса и модернизации, приносила поводы для рефлексии, например, места родной…
