Край чудес



В Москве до 2018 года было такое заброшенное здание - Ховринская больница. Проект планировался масштабный, со множеством корпусов и переходов, однако в 1982-ом, спустя два года после начала строительства проект был заморожен из-за просадки почвы - известная проблема Москвы, если, например, вы смотрели фильм «Черная молния», можете не переживать, этот фильм вымысел от и до, никакого твердого фундамента под Москвой нет.Вроде как, на эту заброшку лазили, всякую жуть рассказывали - в это я не вникала. Однако, когда прекрасные Катя и Даша посоветовали мне заценить эту историю, я сразу ухватилась, т.к. писательница вызывает у меня неподдельный интерес, сеттинг истории максимально городской, в современной Москве я ориентируюсь, а против главных героев - студентов-первокурсников - ничего не…
