Посёлок



«Это великое счастье, что есть на свете руки, которые могут делать тебе добро» (с)Сегодняшний отзыв я хотела бы посвятить прочитанной книге «Поселок» Кира Булычева.Начнем, пожалуй)Фото автораОб авторе:Кир Булычев (1934-2003)- Советский писатель-фантаст, драматург, сценарист, литературовед, историк, востоковед, фалерист. Доктор исторических наук. Лауреат Государственной премии СССР. Псевдоним скомпонован из имени жены Киры и девичьей фамилии матери писателя Марии Михайловны Булычёвой.Кир Булычев. Фото из открытых источников интернетаО сюжете: давным-давно, в далекой-далекой галактике... Нет это не сюжет звездных войн, шучу) Одна из многочисленных планет в галактике, корабль с колонистами и учеными терпит крушение, часть выживших обустраивается на новой враждебной планете. Вырос настоящий…
