Война старика



Признаюсь – я автоматом покупаю почти все книги Fanzon. Меня очаровывает лёгкая меланхоличность Димы Злотницкого (бренд-менеджер) и невесомое высокомерие Григория Батанова (главный редактор). Впрочем, мужчины – это, конечно, хорошо, но немаловажную роль играет и тот факт, что я редко разочаровываюсь в книгах, которые Fanzon издаёт.Но когда вышла «Война старика», мой мозг сразу сказал: «Фуууу, там же про старика». Не то чтоб я раньше не читала книги про стариков или как-то особенно не любила стариков, но тут почему-то меня переполнила жуткая удушающая смесь отвращения и жалости. Наверное, я сразу представила, как старик в памперсе залезает в изображённый на обложке скафандр)) У меня просто есть 90-летняя бабушка, с которой я очень близка, поэтому я не понаслышке знаю обо всех…
