Съест ли меня моя кошка?



Послушала эту книгу по рекомендации и не пожалела. Книга на твёрдую "четвёрку" с небольшим личным для меня минусом. Минус за то, что я не очень люблю, оказывается, книги без сюжета (только сейчас это поняла, кстати), а здесь всё построено в виде глав с конкретным вопросом и ответом на него - такое "Хочу всё знать" на тему смерти.
Да, книга о смерти. О физической смерти и том, что бывает после неё тоже в физическом плане. При этом автор (владелица похоронного бюро) отвечает на вопросы, которые задают дети и это очень здорово, так как дети часто не стесняются задать такие вопросы, которые точно не зададут взрослые, но будут о них думать, возможно. Есть интересные вопросы-ответы, есть не особо, но больше интересных. Ответы развёрнутые и понятные. И не страшные, а наоборот деликатные, но без…
