Один из нас лжет



В закрытом классе, где находятся пять учеников и учитель, погибает мальчик. Никто не должен был оказаться после уроков в том кабинете, а в мед пункте всегда были «ЭпиПены» (препарат против аллергии). Но только не в этот день. Под подозрением каждый. Ведь каждый имел причины желать смерти Саймону – школьному изгою, который мстит своим обидчикам через колонку о школе. Измена, новое увлечение, подлог результатов, наркотики – что стало той самой причиной для убийства? Здесь каждый под подозрением и все они далеко не те, кем кажутся.
⠀
Хорошая, достаточно динамичная подростковая книга в жанре детектив. Я достаточно легко смогла её прочесть в период нечитуна. Все зацепки для читателя на поверхности, что-то всплывает по развитию сюжета. Играйте, разгадывайте, стройте схемы. Меня автор провел.…
