Последняя миля



Прочитав заголовок рецензии, вы практически узнали главное об этой книге. Даже своим названием она перекликается с  Стивен Кинг - Зелёная миля : приговорённому к смерти за убийство своих родителей предстоит пройти по последнему коридору, который, конечно же, гораздо короче мили. Но буквально за час до казни становится известно, что вину в этом преступлении взял на себя другой приговорённый к смерти. Подозрительно,  хотя сидят они в разных тюрьмах и в жизни не встречались...
За расследование берётся Амос Декер, в прошлом, как и обвиняемый Мелвин Марс, игрок в американский футбол. Именно на поле он получил очень серьёзную травму головы, которая полностью изменила его способы мышления: там полный букет - от синестезии до гипертимезии.Вместе с Амосом Мелвин возвращается в своё счастливое…
