Эти спутанные узы



Книги подобного типа - мое гилти плэжар, ничего не могу с этим поделать. Все банально и до невозможного просто, но здесь столько чувств - ревность, любовь, предательство, страдания, надежда. В общем, любовное фэнтези во всей своей красе. Единственное, слишком быстро все порешали в конце, какая-то ненужная спешка и обрубленная вследствие этого концовка, ну и мне не хватило Финна и Бри вместе именно после того,  как они решили все свои проблемы. Думаю, спокойно можно было превратить дилогию в трилогию.
