Промежутье



Итак, проглоченное мной за 2.5 часа «Промежутье».История брата и сестры, живущих в Чикаго со своей мамой и очень болезненно переживающих развод родителей.Однажды, возвращаясь с летних каникул от бабушки, они замечают, что старый дом напротив их купила новая семья и привела в порядок. А одна из двух девочек постоянно качается на качелях во дворе.Но в один прекрасный день ребята узнают, что их Мама видит все тот же старый дом, и никаких девочек на качелях там нет. А ещё Сестра находит в интернете статью о крушении поезда: на одном из погибших была такая же одежда, как на девочке с качелей! Они решают расспросить девочку, но она не хочет с ними разговаривать…История чудесная! Да, немного предсказуемая, но и рассчитана она на подростков 10-14 лет! Читается на одном дыхании, местами пробирает…
