Денис Давыдов



Да, его жизнь прошла небесполезно. Он честно служил отечеству и как воин и как писатель. Он чувствует себя спокойно перед судом своей совести. Он не исчезнет бесследно из памяти народной!Жить нужно так, чтобы после смерти о тебе написал Задонский. Правда, к сожалению, я немного опоздала родиться для этого, но буду надеяться, что и в будущем будет немало прекрасных историков, или как Задонского еще называют - исторических исследователей.Книга прекрасна во всех смыслах, особенно, если вы как и я прогуливали в школе историю. Именно через такие работы я согласна восполнять пробелы - живо, красочно и эмоционально.  Чувствуется, что автор проделал огромную работу, и кроме того, действительно заинтересован в объекте изучения. А это не мудрено, ведь Денис Давыдов прожил интересную жизнь, в…
