Смерть сердца



Очень печальный рассказ о девочке, которая отчаянно ищет дом. Дом не в смысле где жить, а дом в смысле своего, надёжного, тёплого домашнего очага. На всём протяжении чтения книги никак не могла отделаться от ощущения, что Порция(главная героиня, 16-ти летняя девочка) напоминает мне бродячую собачку. Порция сначала родилась без дома. От незаконной связи. Родители её, видимо, решили не вить семейного гнезда, как, почему - об этом ничего нет. Я так полагаю, что автор не уточняет этого момента, чтобы читателю было понятно, что особых воспоминаний о раннем детстве у Порции не сохранилось. Зато есть "розовые" воспоминания о том, какая это свобода и как было прекрасно - переезжать с места на место, жить в гостиницах, гулять по ночным городам, пока не наступил курортный сезон и нет большого…
