Так говорил Заратустра (сборник)



Есть книги для легкого чтения, а есть философские трактаты, через которые прогрызаешься как червь через яблоко. Думаю понятно, что сочинения Ницше относятся к последним. В книгу вошли 4: "Человеческое, слишком человеческое", "Так говорил Заратустра", "По ту сторону добра и зла" и "ECCE HOMO".
 Мучила я Ницше примерно 2-2,5 месяца, поскольку читать в день больше пары страниц нецелесообразно - устаешь и уже не воспринимаешь информацию. Даже при таком подходе, понять я смогла от силы процентов 30-40 текста (я надеюсь, что правильно понять....). Где-то я была не согласна с автором, но вообще есть довольно интересные мысли, которые позволяют на некоторые вещи в жизни посмотреть вообще под другим углом, и подумать над такими моментами, о которых никогда ранее не задумывался. Ну например:…
