Смерть в стекле



Лондон, XIX век. Ирландка Брайди Дивайн - молодая привлекательная вдова, что неофициально помогает полиции расследовать запутанные дела. Женщина с непростым прошлым, она легко "читает" трупы и разгадывает криминальные загадки. Но дело, однажды порученное ей таинственным аристократом, оказывается крепким орешком: ведь не зря по комнате пропавшей малютки-дочери ползали улитки, по стенам текла вода, а в окно, как безумные, бились чайки...Сразу скажу, что мне снова попалась книга с английским антуражем и мифическими морскими тварями. Эта книга чем-то напоминает предыдущую отрецензированную, "Русалку и миссис Хэнкок", но женский персонаж здесь, определённо, добропорядочней, да и сама книга, при некотором сходстве, обладает и другими плюсами/минусами. Впрочем, обо всём по порядку.Что мне…
