Алая королева



В "Белой королеве" мы видим войну роз со стороны Йорков, а именно от лица Елизаветы. Здесь же происходят те же события, но уже от лица Маргариты де Бофор, матери Генриха Тюдора. Такая смены ракурса очень интересна. Понимаешь каждую стороны и их мотивы. Все хотят жить хорошо, а лучше на престоле. Все женщины честолюбивы и неоднозначны.Маргариту жалко первую половину книги. У неё сложная жизнь. Особенно она намучилась в первом браке.  У меня глаза на лоб лезли, что в 12 её отдали замуж, а в 13, будучи ещё совсем ребенком, родила единственного сына. Описание родов кошмар кошмарный. Не понимаю, как она выжила.Во втором браке ей повезло больше.  Генри Стаффорд - лучший персонаж книги.Став взрослой женщиной,  Маргарита стала жестока и ничем не гнушалась на пути к своей цели. Оправдывая всё…
