Идеальная няня



Довольно неплохая история одного убийства, но без какой-либо интриги. Я не знаю как точно называется подобный жанр, но это что-то типа новостной ленты или сводки события весьма подробно.Во время прослушивания мне вспомнилась соцреклама, агитирующая проводить больше времени со своими детьми "Весь в няню?". Параллель просматривается даже невооруженным взглядом, но если возвращаться к книге, а в ней взаимоотношения с подобным "новым родственником" изложены вполне достоверно, конечно же, сложно однозначно определить корень зла, потому что баланс возможно соблюдать в любом деле. Другой момент, что кому-то это просто не нужно - а на двух стульях не усидишь, как известно.Так и здесь, погнавшись за почти уехавшим карьерным поездом мать семейства Мириам вручает своих детей няне Луизе. Идеальная…
