У Ворона две жизни



Книга очень интересная и увлекательная, до конца держит интригу. Некоторые сюжетные повороты были очень неожиданными для меня. Главная героиня мне понравилась. Ей есть куда расти, но глупые и раздражающие поступки она не совершала. Второстепенные герои тоже имеют свой характер и мотивы. Атли и Кирши связывает общее прошлое. Финал был очень неожиданным для меня. Если бы это была одиночная книга, мне бы не понравилось. Но, так как это трилогия, интересно, что  в дальнейшем предпримет героиня и как будет развиваться сюжет. Ставлю 4/5, потому что книга не очень меня зацепила, но все же история хорошая. 
