Хоббит



Долго же откладывала знакомство с первоисточником истории о хоббите, что без сомнений было большим упущением.
Хочешь не хочешь, все равно читая книгу, сравниваешь ее с фильмом. Но в этом случае это даже сыграло на руку. Сюжет оочень схож, и постоянно отмечала для себя, как четко передали его в фильме. Образы героев, природы, которые я уже видела, только помогали окунуться в этот прекрасный мир и не позволяли отвлечься от книги.
Отдельно хочется отметить юмор – это потрясающе. Очень иронично и забавно, что вероятно и  придает всю эту «настоящесть» и погруженность в  произведение.
Очень добрая, уютная и захватывающая история, которую была рада прожить вместе с Бильбо Бэггинсом.
