Предел



Сегодня эта дилогия как никогда актуальна. И сегодня основа концепции и цель повествования воспринимается как ужас сегодняшнего дня! Любое талантливое произведение актуально на любой отметке по шкале времени, когда бы оно не читалось. «Предел» Лукьяненко — в повестке дня!Сергей Лукьяненко один из тех фантастов, кто чётки и в деталях представляет себе далёкое будущее, когда человек уже давно живёт в глубоком космосе. Его герои живут ещё дальше — в мирах, в пространствах, путешествиях по измерениям. Здесь космические корабли могут прийти из другой галактики, из иного измерения, из другой версии реальности.«Предел» — продолжение «Порога». И если первая книга мне, строго говоря, не зашла (рецензия), то «Предел» гораздо интереснее начала цикла, и даже в целом «поднимает» первую книгу. В…
