Джокер и Вдова



Оговорюсь сразу, книга мне понравилась. Настолько понравилась, что зашла вне очереди, и я решила прочитать и вторую книгу, вышедшую у автора - когда-нибудь потом. Но сперва, все-таки, выплесну все претензии.
Мироздание, персонажи, детективная линия - очень даже вкусно, без скидки на ромфан, вполне достойное фэнтези. Возникли у меня, правда, некоторые вопросы по поводу магии и духов, но - в рамках данного сюжета вроде как все гештальты были закрыты. Понравились персонажи, все живые, все - со своими заморочками, даже второстепенные, Пивкацкин там или начальник отдела (кстати, классный начальник, мне бы такого). Но вот героиня... сплошной когнитивный диссонанс. Коллекция неполноценностей, которые, до кучи, бодаются друг с другом. Взрослая баба, которая "воет от горя", закатывает истерики и…
