Если бы ты знал...



На эту книгу очень много плохих рецензий, но это не значит , что сама книга ужасная или автор какойто не такой. Все намного проще. Эта книга для определенного эмоционального состояния. Осенью как раз приходит то самое состояние. Не до грусть , не до депрессия. на самом деле книга прекрасная, в некоторые моменты сложноватая , но читается на одном дыхании. Я только в конце узнала , что автор - мужчина. Идеально передал женское состояние, я до сих пор пребываю в легком шоке определенно точно советую прочитать эту книгу! 
