«Я пришла только позвонить по телефону»



У Маркеса читала его романы " Сто лет одиночества" и  "Полковнику никто не пишет". О каких серьезных проблемах
и событиях жизни не писал бы автор, он всегда пишет о людях ,их чувствах и конечно о любви.
История Марии-де-ла-Лус Сервантес воспринимается фантастической, и в реальности вряд ли могла произойти.
Она заключает в себе трагедию жизни. Показана жизнь, которая может измениться в один миг, под влиянием случайных обстоятельств.
У героини ,по пути в Барселону,  заглохла арендованная машина. Женщина стремится сообщить о произошедшей неприятности мужу.
Для этого ей следует позвонить ему по телефону. На малолюдном шоссе, Марию соглашается подвести лишь водитель старого автобуса.
Эта  поездка становится для нее роковой.
Рассказ наполнен множеством отрицательных эмоций, переживаемых…
