Проклятие Джека-фонаря



__Это не столько подростковое фэнтези сколько добрая сказка, написанная в стиле очень близком к юмористическому фэнтези.
  __Вообще если изначально в воображении представлять всё как мультик, в какой-то миленькой или забавной рисовке, то читать становится ещё веселее и приятнее.
  __Нам представится возможность скоротать время в компании Джека-фонаря, приставленного охранять прореху между мирами, но вынужденного отправиться в Иной мир на поиски нарушительницы  милашки-ведьмы и её компаньона-провожатого вампира.
  __В общем компания будет разношорстной, чем дальше тем чудесатей и чудесатей. Так что скучать не придется.
  __Сюжет простенький, большего ведь для сказки и не требуется, так что вся прелесть книги в лёгком слоге, постоянной динамике и забавном поведении персонажей.…
