Особое условие



История любви старшей сестра Иррилия и Акифа Игенборга. История простая и легкая. И если начало достаточно интересное про высокородную эльфийку занимающуюся производством и торговлей духов... Но вторая половина очень напоминает вторую книгу из этой серии: акиф переодетый стражником, прогулки, похищение... Но в это раз акиф женился и не собирается отпускать любимую женщину, а она возьми и сбеги...В книге есть история любви, заговор, борьба за власть.Ради любимой жены, акиф начал изменять устои своей страны. Не правдоподобно. Но это же сказка... Конец мне понравился и это примерило меня с повторениями. Перечитывать буду...
