Чье тело?



Воскресный вечер!  Забравшись с ногами на диван, водрузив на нос очки, чашка крепкого буро-коричневого чая создает вечерний настрой. Мягкие диванные подушки, уютно потрескивающий в камине огонь. Теплая, чуть затхлая атмосфера. О чем хочется почитать в такой отраднейшей обстановке? Конечно же, об убийствах!  Дороти Ли Сейерс - Чье тело?  События происходят в первой четверти 20 века в старой доброй Англии.   Главный герой всех историй любитель-детектив лорд Питер Уимзи и его дворецкий. В одном из домов в ванной комнате хозяин дома обнаружил тело голого мужчины в пенсе и с перерезанным горлом.  Дамам,  находящимся  в момент обнаружения  трупа, становится дурно не от факта  смерти неизвестного мужчины, а от того , что он без одежды. Ах, как не прилично даме говорить об этом.   Как  принято в…
