Запри все двери



Джулс уволили с работы, а парень оказался козлом. У девушки нет денег и жилья. Поэтому невероятной удачей оказывается объявление: ищем временных жильцов. Нужно присматривать за квартирой в элитном районе Манхэттена. Звучит сказочно! Только есть правила: не приводить гостей, не общаться с другими жильцами, каждую ночь быть в квартире.Джулс соглашается. Первое время ей все нравится, она заводит дружбу с таким же временным постояльцем – девушкой Ингрид – и флиртует с красивым соседом. Но здание окутано страшными тайнами. И когда Ингрид пропадает, Джулс осознает: чтобы выжить, ей необходимо разгадать тайны Бартоломью...Моя третья книга, прочитанная у автора. Как и предыдущие, история держала меня в напряжении, напугала и увлекла. Несмотря на «киношный финал», развязка вышла крутой! Все по…
