Шепот в темноте



Вот! Прочла. Книга вроде бы и понравилась, читается легко на одном дыхании. Стиль легкий, сюжет динамичный. Но после прочтения на душе какой-то неприятный осадок. Мне до слез было жалко главную героиню, но восхищаюсь ее самопожертвованием. Сначала ее запугивал один оборотень, не дал ей нормально развиваться, лишив подросткового возраста. Затем ее похищает другой оборотень и тоже запугивает так, что она ощущает себя бесправной вещью. Все психологически жестоко подавляют, хотя физической жестокости с героиней не происходит (но упоминания что было с другими и что ей показали, вырисовывается очень неприятная картина мира). Единственный герой, который мне понравился это вампир Аделард. По-моему он единственный не запугивал главную героиню и пытался ей помочь. До этого она спасла его жизнь. Не…
