Американские боги



Геймана я, как известно, зело уважаю. Настолько, что, не жалея кошелька своего, все его книги покупаю в бумаге. Купила и эту, тем более, что давно планировала прочитать «Американских богов» - и даже сериал смотреть отказалась, пока не познакомлюсь с первоисточником…
Прочла. И если вкратце - ожидание не сошлось с реальностью.
Ибо, возвращаясь к заголовку рецензии, автор пересолил. И с богами, и с философской базой, и с чудовищными длиннотами в отдельных местах - включая диалоги. Там порой врубался такой поток сознания, что мозг клинило напрочь:( Чего стоила хоть сентенция Сэм на цельную страницу - о том, во что она «может поверить»! И это в диалоге! И это при том, что на сюжет и характер это вообще никак не влияло! Там главный герой за всю книгу меньше слов произнес!
А боги? Нет, не…
