Алая чума



Я увидела автора с другой стороны, это небольшое произведение, приводило мои мысли из крайности в крайность. На первых страницах мне было жаль странного старика, на последних я им восхищалась.История человечества, глазами одного из вышивших, подтолкнуло к размышлениям, а какие пробелы в знаниях я бы хотела залатать?Случись что вспомню ли я как сделать порох? Или лекарство?Или мои познания оставят только ту часть, что я помню как сварить самогон, и на том спасибо?2013 год, постепенно город за городом, людей охватывала алая чума. Она не знала пощады, а выследить как она передается или как сделать вакцину, просто не оставалась времени. Кто-то умирал в какие-то 15 минут, кто-то мог продержаться и пару часов. Но симптомы были одинаковы, появлялись алые пятна по всему телу, возникали судороги…
