Вторая попытка леди Тейл



Неплохая книга, но уж больно местами похожа на логическую головоломку - тут исправить, там сделать иначе, вот здесь вовремя сказать другое слово. И потому склонна считать это больше "историей про попаданок", нежели чем "историей про путешествие в прошлое". Потому что слишком уж чужда стала героиня самой себе много лет назад.В остальном атмосфера немного напоминает американский юг из "Унесенных ветром" - красивые дамы в шикарных платьях, богатые семьи, соперничество за женихов. Обучение в Академии особой роли (пока) не играет - явный задел на вторую часть, о которой позже:)
