Дракон в свете луны



О чем книга?История начинается в нашем современном мире, а продолжается в параллельном Чосоне 16го века. Этот не-Чосон полон магии: даёшь обещание — выполни или умри, таковы законы этого мира ; мифологические существа реальны, как и шаманство.Один «азиатский чертила» (aka Ким Рэвон) втягивает главную героиню Сон Йонг в чёрную дыру. Ну и вы наверняка уже поняли, куда они попали. Не-Чосон — это да, но еще и в разгар Имджинской войны (между Кореей и Японией). А Йонг – некая разменная монета в этом разногласии.Чем же является этот мир и причем тут мифологические существа?Автор основывается на древней китайской астрономии, в которой каждая часть неба посвящена мифологическому существу — Лазурному Дракону Востока, Белому Тигру Запада, Черной Черепахе Севера и Птице Вермиллиона Юга. Добавляя к…
