Призраки дома Эшберн



Ужасы я читаю редко, не потому, что боюсь, просто они не так сильно мне попадаются. Эту книгу я захотела прочитать едва увидев обложку, да-да, на обложки я западаю. ;))
И я была очень удивлена, даже не заметила, как прочитала ее за пару вечеров.
Не смотря на то, что "ужасы" происходили только к концу книги, а в начале было лишь знакомство с домом и жизнью главной героини, книга мне понравилась. Она как-то зацепила с первых строчек, хотелось быстрее прочитать и узнать, что же произошло там, что это был за гул, отчего птицы вели себя странно и т. д.
Автор постепенно знакомила нас с этой историей, и мне было совсем не скучно, а даже наоборот.
Но было и пара не очень моментов в этой книге, а именно "тупость" главной героини. Хорошо, что этого было мало. Мне так хотелось ее стряхнуть и…
