Женское детективное агентство №1



В центре этой книги двое: женщина и Африка. Или они одно и то же? Мма Рамотсве открывает первое женское детективное агентство в Ботсване, на свой страх и риск. Она наблюдательна, проницательна, и умна, хотя и совершила в своей жизни очень большую ошибку с выбором мужа. Место женщины в обществе, которое только вышло из-под протектората Британии, занимает большую часть книги, как и размышления об Африке - родной и любимой главной героиней, но и временами жестокой. Обычаи меняются, и Африка становится другой, но местами все остается таким же - пустыня и суеверия, например.
Любой прогресс, все эти огорчительные перемены должны иметь предел. Недавно он слышал о мужчинах, которых жены заставляют менять детям пеленки. При этой мысли его бросало в дрожь.Расследования занимают не так уж много…
