Гомер Пим и секрет Одиссея



Отец главного героя Гомера пропал пять лет назад при загадочных обстоятельствах. Вместе с ним исчез и любимый пес семейства Пимов. Мама Гомера ушла в себя и лишь её сестра Нинон, тетя героя, уделяет мальчику должное внимание.В маленькую киностудию Давида Пима на заднем дворе никто не входил с момента его исчезновения, но после ряда удивительных событий наш герой попадает туда. Из киностудии Гомер переносится в цирк Итаки, в мир и миф, фильм о котором​ снимал его отец. Вернувшись, он понимает, где искать отца. Вместе с верными друзьями - Лилу и Сашá – он берется за расследование исчезновения папы и клубок тайн начинает постепенно распутываться.Книга определенно придется по вкусу любителям древнегреческих мифов, приключений, загадок и тайн. Очень бодрый, динамичный и захватывающий сюжет.…
