Книжная жизнь Нины Хилл



В целом эта книга оправдала мои ожидания, но периодами читать ее было скучно. В ней огромное количество фраз, которые легко расходятся на цитаты, и своеобразный юмор. Скорее всего вне контекста это цитаты будут не смешными, как и большинство, но я получила удовольствие, читая эту книгу.Сюжет тоже довольно таки интересный - девушка Нина, живущая скромно, проводящая кучу времени в компании книг, попадает в водоворот событий. У нее неожиданно появляется отец, а вместе с ним целая куча родственников, а следом за ним и парень, который готов терпеть ее такую, какая она есть.Периодами книга заставляла позевывать, но в целом впечатление осталось положительное. Не самое плохое, что я читала в последнее время, но из-за вялого течения сюжета читалась долго.
Прочитано в рамках игр "Собери их всех" и "Школьная вселенная" 