Неточка Незванова



Продолжаю планомерно знакомиться с творчеством любимого автора. Новое произведение (для меня) – и новое потрясение, восхищение талантом, умением передавать словами глубочайшие детали характеров, поступков, драматическим восприятием жизни и наблюдательностью.
Я  в который раз нахожу и убеждаюсь, что всё идет из детства и из семьи. И данная повесть  – только подтверждение этому.
Произведение названо по имени героини, и в целом, сюжет действительно, весь связан с ней.  Но кроме нее, здесь есть и другие, не менее важные персонажи. И, например, поначалу, вообще непонятно, когда же она появится. Так как эта  история начинается задолго до появления самой Неточки, с истории ее родителей. А так же мне было очень любопытно узнать, какую судьбу готовил автор для нее.
Честно сказать, у меня было…
