Лабиринт фавна



Я не очень люблю новеллизации, потому что чаще всего это просто сухое описание того, что все и так видели на экране. Но у текста Корнелии Функе получился идеальный симбиоз с визуальным рядом Гильермо дель Торо, и мрачно-завораживающая сказка о жестокостях войны, семье и эскапизме обрела дополнительную глубину.Испания, 1944 год. Девочка Офелия вместе с беременной матерью приезжает в новый дом - на старую мельницу посреди древнего леса. Отчим Офелии - капитан Видаль служит фашистскому режиму Франко, с удовольствием уничтожая в этом лесу партизан.
Когда-то давным-давно принцесса подземной страны сбежала наверх к солнцу и умерла, так и не сумев вспомнить, кто она и откуда.
Король с королевой верят, что однажды их дочь возродится и вернется домой, поэтому все обитатели подземной страны…
