Незнакомка в зеркале



Ткань романа в основном  состоит из довольно занудненьких таких описаний семейных трапез, бытовых разговоров по поводу кулинарных предпочтений,   походов в ресторан, ужинов, вручения подарков на праздники, подбадривающих жестов, поцелуев и вежливо-дежурных, ничего не значащих фраз. Хотя, в отличие от романа  Лив Константин - Последняя миссис Пэрриш , здесь хотя бы так сильно не бросается в глаза обилие брендов шикарной одежды и украшений.Впрочем, время от времени даются также завуалированные намеки на некую потенциальную тревожность и на то, что не все так радужно в туманном прошлом главной героини — этой самой «незнакомки в зеркале» из названия  книги.  Все эти ее резкие смены настроения... Ведь когда все начинает складываться слишком  гладко, то так и ждешь подвоха.А вообще амнезия  -…
