Носки врозь!



Очень милый и интересный детский детектив. Красочные и очень крутые иллюстрации, как и в предыдущих книгах.В этой истории наши герои Фу-Фу и Кис-Кис расследуют дело об украденном кладе. Но пока наши друзья ищут кто мог его украсть, у Кис-Киса появляется тайна. И Фу-Фу, как истинный друг обязан её открыть, а вдруг кот попал в беду?!
Конечно наши сыщики раскроют тайну, найдут злодея и помогут всем кому нужна помощь. Ведь они настоящие детективы.
Прочитано в рамках игры- Собери их Всех
Монополия 