Все меняется



Странное у меня отношение с этой сагой. Прочитала, вроде с интересом, вроде оценки хорошие поставила, но понимаю, вряд ли буду перечитывать и в целом такое повествование немного не мое.Слишком много персонажей, которые мелькнули на минуту и исчезли (хотя понимаю - это как раза похоже на настоящую жизнь, мы далеко не всегда знаем что произошло с людьми, с которыми наши пути разошлись), слишком много даже главных героев (я так и не успела по-настоящему привязаться к кому-то). Вроде только ты проявил интерес к одному, как его задвигают назад, присмотрелся к другому, а он творит чушь!Плюс в пятой части опять появились дети. МНОГО! Очень много детей... кто чей сын\дочь я путалась до последней страницы. Самое главное уделять им столько времени довольно бессмысленно, мы уже не увидим как это…
