Сосны. Город в Нигде



Книга читается мгновенно благодаря своему динамичному сюжету,  тайне, которую уже хочется разгадать и понять что же на самом деле творится в этом городе, и минимальному описанию природы или вообще чего либо.  Во время прочтения не раз ловила себя на мысли, что будто смотрю какой то захватывающий фильм. Видимо не зря по книге был снят сериал - по-моему идеальный для этого сюжет. 
Единственный косяк  - это перевод. Это шутка какая-то? Я читала книгу в электронном варианте и подумала сначала что мне попался какой то любительский перевод. Сравнила с печатным текстом - идентичный. Перевод ужасный. 
Книга закончилась так быстро, что когда дошла до эпилога, подумала - "все? это конец, так быстро?". Вообщем сейчас читаю вторую книгу цикла)
