Выключить моё видео



Сейчас, спустя два с половиной года, многие уже и не вспомнят слово «самоизоляция». Оно осталось в прошлом, в словарях и в песне группы «4-й дуст». Но тогда этот афоризм помимо переносного смысла имел ещё и прямой! Апрель-май 2020-го – период, когда ареал обитания горожан ограничился квадратными метрами квартир, у особо везучих – шестью сотками. Вот когда мы видели мир из окна. Но какой же разный вид из дома в провинциальном городе и в столице!
Саша Шалашова, известная, прежде всего, как морская дева и лидер группы «МореЖдёт», предлагает нам посмотреть на этот глазами московских старшеклассников, а также, их учителей и родителей.
Как всё внезапно изменилось, и вот ты уже не можешь никуда идти, карта «Тройка» заблокирована, а телефон выдаёт твоё местонахождение и принимает сообщения о…
