Съест ли меня моя кошка?



Купился на название книги, скачал и сразу в уши. Только через несколько минут понял, о чём она. А она о том, что происходит с человеческими телами после смерти. И не надо брезгливо морщиться, тяжело вздыхать и закатывать глаза. Будет весело! (Ну, пожалуй, кроме истории струпом в самолёте)).Я всегда думал, а по роду своей службы и неоднократно в этом убеждался, что работники похоронных организаций, моргов, судмедэксперты – люди, обладающие тонким чувством юмора, хоть и страшные циники. И Кейтлин Даути не разочаровала ни капли. Потому что без юмора такие книги сродни энциклопедиям или унылым медицинским справочникам. А в нашем случае получился отличный безалкогольный коктейль (как по мне, тут читательский рейтинг 10+) из науки, образования и иронии.– Можно ли оставить себе череп бабушки…
