Ёцуба Том 8



Всё-таки проводить некоторое количество времени с Ёцубой – это прекрасно, нельзя ни в коем случае спускать с неё глаз.Вместе с ней мне в очередной раз приоткрывается условно «изнутри» всякие потрясающие японские традиции и обыденные для них вещи. О культурном фестивале я наслышана, но каждый раз радуюсь, когда встречаю его упоминание где-либо. Благодарю Ёцубе удалось на нём побывать и поглазеть на огромное количество блюд, испугаться призраков и расстроиться из-за того, что пироженка может оказаться хлебом. А ещё Ёцуба тоже обожает дождливые дни, в которые из дому практически невозможно выйти (вероятность, что Ёцубу унесёт ветром вместе с зонтиком = 100%). Ну и… кто сказал, что, просто обедая в каком-нибудь кафе, Ёцуба не усядется за ваш столик с деловым видом и не потребует свой детский…
