Петронелла - добрая ведьма с яблоневого дерева



Дочке в свои 6,8 очень понравилось. Она ещё только год, как начала воспринимать большие книги с длинным цельным сюжетом, поэтому ещё не всё заходит. После Муфты и муми-троллей начали Петронеллу. А вот Пеппи стали уже после этой книги читать =)Дочка с большим интересом следила за приключениями ведьмы и детишек. Каждый вечер очень просила продолжения, так что могу судить, ей зашло.По моим ожиданиям мне казалось, что юмора будет чуть больше, но любопытные персонажи, красочные описания и интересный язык повествования увлекли и меня.Так что тем, у кого есть дети околошкольного возраста, могу рекомендовать. А я заказала следующие книги, будем читать. Удобный формат, чтобы взять в дорогу.
