Чёрный сектор



Для меня Юлия Шолох – автор проверенный. Пишет она хорошо, умно, остро, и легкий жанр не мешает касаться глубоких тем. Черный сектор – это цикл фантастических романов, со сквозным сюжетом и сменяющимися главными героями. Текст написан от третьего лица, но именно взгляд главной героини определяет стилистику и градус каждой книги цикла.Студентке Академии межгалактических корпораций Кире невероятно повезло. Благодаря упорному труду и блестящим результатам бюджетница попала в число выпускников-счастливчиков, отправляющихся в экспедицию в космос. Крутой корабль, цвет выпуска академии, преподователи во главе с ректором, к тому же на этом корабле проходит практику и выпускные испытания команда курсантов военной Академии - о таком только мечтать. Героиня привычно сидит тихой мышкой и получает…
