Что не танцуете?



Этот рассказ входит в топ-70 коротких рассказов, представленных экспертами сайта " ГодЛитературы.РФ"
Автор для меня совершенно новый. Рассказ из разряда,тех где присуствует только чуть уловимое настроение.
Обо всем остальном читателю придется догадываться самому.
Здесь нет привязки сюжета к пространству и времени, а у героев нет имен.  И только по тому, как автор называет случайных покупателей,выставленных во двор вещей, чувствуется, что мальчик и девочка это не дети, а молодая пара, возможно молодожены.
А детьми их может считать только человек, гораздо старше их.
Угадывается драма его жизни, в которой утратило значение все принадлежащее хозяину имущество. Видно здесь представлена ситуация, когда оборваласть струна судьбы, и все, что было нужно  и ценно в прошлом, сейчас стало тяжелым…
