Дилемма выжившего



Дилемма Выжившего "Все, чем он был, — попыткой воплощения мамулиных фантазий, сопровожденной подавленной волей и завышенными ожиданиями, при полном безразличии отца.""Выживший, но не живущий. Бесполезный для сбора статистики. Застрявший среди волн в обломках корабля, не слишком стремящийся выплыть, но и не выпускающий доску, за которую уцепился волей случая."Да могу сказать что книга на один раз, но как способ отличного времяпровождение-это круто.Книга о жизни . То насколько жестоки и безразличны бывают родители. Казалось- бы самые близкие люди , от которых хочется получать искренюю поддержку. О детях судьбы которых были спасены, но они не чувствовали себя живыми . Эгоизм матери со стороны Дани . Гипер опека матери Стаса . Меня пугают такие реалии , но это и вправду жизнь и сбежать от…
