Соломенные люди



Довольно бодрая книга, которая не даст заскучать любителям боевиков, но к детективам ее относить нельзя, хотя, вроде, для этого есть все необходимые составляющие. Маньяк, похищающий девочек, гибель родителей главного героя, само расследование – данные элементы присутствуют в тексте, но создать атмосферу детектива у них не выходит. Это скорее история Джейсона Борна, чем Ганнибала Лектора, со своими плюсами и минусами.
Лично мне книга понравилась, хоть от нее я ожидал другого. Сюжет вроде стандартный, но увлекает и не дает заскучать. Герои, не особо раскрыты, но для боевика этого и не требуется, тем более что у книги есть продолжения и наверное, в них, автор даст больше информации и четче сформирует персонажей. Что же касается, костяка истории - самих соломенных людях, то он показался мне…
