Последний континент



Очередная история Ринсвинда, очутившегося в странном месте, похожем на Австралию.толпа волшебников пытается найти Ринсвинда оказывается там же, но за 30 000 лет до этого. И начинается «Эффект бабочки». Самая странная из всех книг серии, пока прочитанных мной, много нераскрытых деталей, флэшбеков, которые должны по идее к чему-то вести, но не ведут. Странная непонятная история с кенгуру, которая тоже закончилась ничем. опять же очень интересный факт, волшебники оказались в камне на другом континенте, не на ХХХХ, а пробудились из камня именно на нем. Хотя логично, что они не должны были двигаться в пространстве. Как они перенеслись на другой континент?В целом понравилось, но в деталях чего-то не хватило.
