Отравленная маска



Кровожадная история в кругу российской элиты конца XIX. Немного напоминает "Гордость и предубеждение и зомби" (а я этот фильм оценила).Непривычно видеть череду убийств среди корсажей, амазонок, тростей и белых перчаток, которую ещё и расследует юная барышня. Кроме триллера и детектива книга вмещает ещё и оду феминизму, хотя вступление мне показалось даже слегка мизогинным.Но не стоит пугаться, книга не вопиёт о социальном неравенстве - оно лишь отсвечивает на фоне занимательной и в меру запутанной криминальной истории.Личный приятный момент: события происходят в Тверской губернии и на страницах регулярно упоминается родной город.
Спасибо  deranged  за совет в Лампомобе 2022 Отзыв в Telegram 