Царство греха



Начну с того, что скажу, никаких ожиданий по книге изначально у меня не было. Никогда не возлагаю каких-либо ожиданий когда начинаю читать какой-либо цикл книг.Сюжет достаточно предсказуем, но есть все же моменты которые смогли заинтересовать и хотелось узнать, что будет дальше. Но скажу и так, что были моменты которые я не совсем могла понять. Может потому что автор достаточно не понятно скачет туда-сюда в сюжете, чтобы побольше интриги дать. Даже не знаю если честно.Эмилия, главная героиня, не особо впечатлила - не цепляет так скажем, много вопросов к ее поступкам, так как они мне совсем не понятны. Сказала бы, что достаточно глупая. Гнев - замысел был, но не раскрыт, может в следующих книгах мы узнаем про него что-то новое.В целом интересно прочитать дальше цикл. Узнать что будет…
