Маленький незнакомец



Очень долго я шла к этой книге, а так получилось, что проглотила залпом за один вечер. И, как человек со слабыми нервами, полночи потом боялась выключить торшер и телефон и погрузиться во тьму, полную всяких шорохов. Хотя понятно, что по их количеству и насыщенности квартира не сравнится с огромным поместьем, даже если в нём и нет никаких призраков. В общем, в части наверное не эмоций даже  -впечатлений, ощущений - книга уже однозначно сыграла. Это было качественное погружение а атмосферу как зловещего дома с привидениями, так и послевоенного обнищания знати, и жуткого семейного сумасшествия. Темы и картинки переливаются, сменяя друг друга как в калейдоскопе.Итак, огромное поместье Хандредс-Холл так поразившее тридцать лет назад мальчишку, сына бывшей служанки, теперь предстает перед ним…
