Съест ли меня моя кошка?



Этой книгой заинтересовалась давно преимущественно из-за темы. Кейтлин Даути владеет собственным похоронным агентством, и в этой книге она отвечает на все самые странные или самые неловкие вопросы, которые ей задавали на протяжении всей её карьеры. Она говорит, что такие вопросы постоянно получает от детей. Почему? Во-первых, интересоваться этой темой нормально. Просто с возрастом люди усваивают идею, будто это «нездорово» или «странно». Они растут в страхе и осуждают других за интерес к этой теме, чтобы оградить себя от столкновения с ней. Мы знаем, как мы рождаемся, но о том, как мы умираем, мы не хотим знать.Но я бы не назвала эту книгу детской, так как сама тема недетская, плюс написана она не самым простым языком, также здесь встречаются недетские слова. Я бы посоветовала читать её…
