Клуб убийств по четвергам



Очень легкая книга, слогом и некоторыми сюжетными поворотами произведение напоминает детские детективы со смесью романов Бакмана.Понравились персонажи. Такие живые бодрые старички, себе на уме, не способные спокойно сидеть на месте, а ищущие себе приключений. Я очень люблю таких людей и в жизни, и на страницах книг.Что касается детективной линии, то, на мой взгляд она больше на периферии, акцент здесь в основном на взаимоотношениях персонажей и юморе. Отметила себе несколько фраз, с которых смеялась в голос.Заметила момент, который встречала у Флэгг в книгах, со вставками из дневника Джойс. У Флэгг похожий только с радио или вырезками из газет городка. Словно ещё больше проникаешь в жизнь конкретных людей. А персонажами книга очень напомнила «Тревожных людей» Бакмана.Книга на один раз,…
