Убийца Войн



Как всегда автор оказался на высоте, хотя эта книга в итоге мне понравилась чуть меньше, чем предыдущие.
Очередной новый незабываемый мир со своей необычной магией и законами.
Главная героиня, Сири, младшая дочь королевского рода. Она всегда была разочарованием семьи, слишком эмоциональная, слишком порывистая. На нее никогда не возлагали больших надежд, отличии от старших сестер. Но внезапно отец решает нарушить все соглашения, и вместо старшей дочери отдать в жертву политическому браку младшую дочь. Для всех это стало настоящим шоком и смешало все "карты" в сложном раскладе, который готовился годами.
История очень увлекательная, но в ней много тяжелых событий, что лично меня притормаживало в чтении. В какие-то моменты просто хотелось немного отдохнуть от истории. Повествование велось от…
