Полночные хроники. Взор теней



После неудавшегося опыта с «Академией Вампиров», я, с большой опаской бралась за эту книгу, как обычно бывает, меня подкупила обложка, да и когда начинала ее читать, я не знала, что книг ожидается в серии  6 штук. Но когда я познакомилась с ней, теперь могу сказать, что если автор и дальше будет с таким интересом, интригой и динамикой держать читателя вокруг разворачивающегося сюжета, то я готова вытерпеть и 20 книг в этой серии.⠀Мне понравилось, даже очень. Начиная от самой задумки, до героев. Почему я книгу сравнила с «Академией вампиров»? Наверное из-за того, что и герои книги «Полночные хроники» также обитают в специальном штабе для обученных людей, которых называют охотниками на сверхъестественных существ. Но здесь герои куда интереснее, не бесячие, за каждого хочется узнать как…
