Улитка на склоне



С таким вопросом я закончила прочтение этой книги, лежа на качелях на даче. Я потратила на нее около двух месяцев, просто потому что после каждых десяти-двадцати страниц мне требовалось осознать происходящее.
Авторы кидают нас во Вселенную книги сразу, не поясняя ничего...и мне это нравится. Ты будто сразу попадаешь в гущу событий, в параллельный мир со своими законами. Однако это можно посчитать и минусом: только к середине произведения я вообще построила какую-то линию сюжета у себя в голове, нашла связь истории Кандида и Перца, жителей Города и жителей Леса.
Прошло три месяца с момента прочтения...а я до сих пор осмысляю концовку, персонажей, события. И это очень интересно и даже забавно - мало какие книги оставляют для меня столько вопросов и загадок. Это мне и нравится в Стругацких…
