Самые красивые корабли



Наверное нет у чукчей больше такого писателя как Юрий Рытхэу, который так любит Чукотку и ее жителей. Потому что вот сколько читала его произведений и поражалась с каким добрым      юмором, с какой горечью пропитаны его книги. Как веет от них морозом,  снегом и вьюгами. Какие у него описания этой далекой холодной земли! Вот жила себе Юнэу и жила простой не затейливой жизнью у океана, пока не пришел американский корабль к их берегу и не продал ее папаша за вкусную водку и понюшку табака капитану корабля на забаву. И высадили ее назад на берег уже беременную, и она все ходила и ходила на тот берег и смотрела вдаль.И если видала вдали паруса корабля, убегала и пряталась. Так начинается эта небольшая, но такая интересная повесть. И продолжение, уже в советское время о внуке ее который стал…
