Последнее испытание



Главная героиня Мэйси Кроу - профайлер, получившая в качестве экзамена дело о пропавшей 15 лет назад девушке, кости которой были недавно найдены. Девушка была связана красной веревкой. В процессе расследования такую же самую веревку, только новую, обнаружили на новом месте преступления. Убийства, происходящие раньше, и нынешнее - связаны.Средний детективчик. Если сравнивать с циклом "Внутри убийцы", эта книга сильно уступает. Я бы сказала, что "Последнее испытание" примерно на одном уровне с "Последним ходом" предыдущей книги Мэри Бертон и "Границы безумия" Виктории Сэлман. И все время меня не покидало ощущение, что это произведение - продолжение какой-то другой книги. Хотя "Последнее испытание" - это вторая книга на русском языке после "Последнего хода". Возможно издательство решило над…
