Девушка с татуировкой дракона



Швеция, 2003 год.
️ Микаэль Блумквист - журналист, совладелец журнала "Миллениум" - переживает непростые времена. Фигурант одной из его разоблачительных статей подал иск в суд, обвинив Блумквиста в клевете и оскорблении чести и достоинства. Микаэль суд проиграл, ему грозят большой штраф и 3 месяца тюрьмы.
Он вынужден отойти от дел, связанных с "Миллениумом", чтобы не подвергать журнал лишним нападкам.
Неожиданно крупный промышленник Хенрик Вангер предлагает Блумквисту работу, за которую обещает ооочень хорошо заплатить, а также предоставить информацию, которая поможет тому восстановить свою профессиональную репутацию. Хенрик хочет, чтобы журналист разобрался, что случилось с его родственницей Харриет Вангер три десятка лет тому назад - 16-летняя девушка исчезла с закрытого острова и есть…
