Революция муравьев



Приветствую.Решил поделиться своим мнением о прочитанной трилогии «Муравьи». На мой взгляд говорить о каждой из книг по отдельности не имеет смысла или даже ошибочно. Сам автор добавляет в каждую из книг трилогии по тому «Энциклопедии Относительного и Абсолютного Знания», которые объединяют персонажей. Погружая сначала в мир насекомых, забрасывая фактами и фантазиями, при этом постоянно сохраняя интригу происходящего, автор готовит нас к самому главному - возможности взглянуть на себя миллионами крошечных глаз. Пальцы, розовые шарики, вот что мы узнаём о себе. Какие мы? Примитивные или наоборот превзошли все остальные виды в развитии, а может мы боги? Мнения насекомых разделяются, а значит дают возможность присмотреться к себе с различных углов. Чем больше о нас узнаёт муравьиное…
