Альпакалипсис придет, Лама всех спасет



Начинается книга с того, что сперли ламу по имени Джек Керуак (я до сих балдею от этой ламы), но ламу найдут очень быстро. И очередной труп тоже, но
даже смерть не остановит милбрукскую ярмаркуСнова так полюбившаяся мне атмосфера американской глубинки штата Мэн, на этот раз приправленная ярмарочным колоритом (почему у них всегда все так мило?), наша падшая голливудская звезда Софи на месте, паб на месте, красавчик-управляющий Дин тоже на месте, и, кстати, у них с Софи, кажется, наконец-то что-то намечается. Отдельно хочу отметить, что несмотря на этого гротескно-прекрасного Дина, они с Софи не полюбили друг друга страстной страстью на 5 странице, что тоже огромный плюс для серии - отношения развиваются осмысленно и без феромоновых ударов.
А вот с детективом на этот раз совсем не…
