В другой раз повезет!



Бывший врач на пенсии сокрушается о том, что он никому не нужен в тот момент, когда к нему приходит вроде как журналист и просит рассказать о том, как оно было в его молодости. И начинается рассказ длинною в несколько дней:
Парень из достойной, но обедневшей семьи подрабатывает ковбоем. Хорошо быть красивым парнем в Америке на ранчо будущих разведенок. Не смотря на то, что его наниматели строят из себя пуритан и утверждают, что у них не публичный дом - они всячески настаивают на том, чтобы два их работника максимально оголяли торс и флиртовали с женщинами. Мне кажется, что подобная объективизация, даже если это Америка 30-х годов и Голливуд уже в самом разгаре, несколько вольное отношение к телу, все же перебор.
Впрочем, перед нами любовный роман с достаточно активной динамикой: один…
