О смерти и умирании



Элизабет Кюблер-Росс широко известна как автор 5 стадий проживания горя: отрицание, гнев, торг, депрессия и принятие. Эти этапы абсолютно универсальны почти для всех случаев жизни: смерть, развод, или пандемия, разная только от случая к случаю, и от индивида к индивиду интенсивность.
Лично мне в книге не хватило глубины, почему-то думала, что именно в ней раскроют "околосмертных проводников", но нет, буду искать дальше =)
P.S.: особенно идентифицировалась с родителем, не желающим обсуждать тему смерти с детьми! Прям тютелька в тютельку про меня... В свое время постаралась "защитить" их от этого, и не брала на траурные мероприятия. Красиво прикрываясь благими намерениями, не дала прожить им этот опыт... Почему? Из-за страха, конечно, и отрицания)) так-то!
