Жизнь Александры Ивановны



В этой небольшой, но в то же время сильной повести, автор затрагивает проблему положения женщины в обществе. Александра Ивановна старалась на глазах у окружающих показать себя независимой и самостоятельной, только вот зачем ей это было надо?Когда я читала книгу, у меня уже первым делом в голове пронеслось, что скорее всего, Александра Ивановна, по своей природной натуре подходит на роль жертвы, чем на самостоятельную и независимую женщину. Можно привести примеры: когда она ездила к своему любимому Оресту Андреевичу, чтобы попросить в долг денег. Ее туда не впустили, потому что сам возлюбленный отказался встречаться с ней. Это было жалким зрелищем. Главная героиня сама уже признает, что она унизилась перед ним и возненавидела его потом всей душой.Вторая глупость, по моему мнению,…
