Изгои академии Даркстоун



Чертовски нравится обложка книги - отличное же платье для боя на мечах! А как удобно вытаскивать этот самый меч из волос, так прекрасно развевающихся на ветру. Мне, действительно по душе обложка с намёком на нелёгкую жизнь модельеров в эпоху магического стимпанка. И она даже немного отражает суть книги, самую малость. По крайней мере, замах на стимпанк я почувствовала, не очень яркий, но всё-таки. У главной героини не совсем обычный дар для стандартного ромфанта - она энергомаг. Не то покемон, не то кардиостимулятор - энергомагов в мире с гулькин нос, потому способности и возможности не изучены.Больше всего меня привлекло, как Медведева вписала в магический мир эпизод с врачом, который понял, что энергия может вновь запустить сердце человека. И как его "сожгли" за ересь. Опыты удались,…
