Магия, пропитанная ядом



Приятное фентези, погружающее в мир магии, чая и дворцовых интриг.Шеннон-ши – люди, которые используют древнюю магию, заваренный ими чай может делать удивительные вещи – с его помощью можно заглянуть в душу человека, узнать его желания, можно исцелить, успокоить, а можно отнят жизнь.Нин страдает от глубокого чувства вины за смерть матери и отравление сестры. Узнав о конкурсе среди шенон-ши, который дарует исполнение желания и почетное звание, девушка отправляется в место проведения – дворец, чтобы выиграть и спасти сестру. Но она не ожидала, что столкнется с опасностью для своей жизни и, что будет много противников, которые готовы пойти на любые меры, лишь бы выиграть.В итоге спасать нужно было себя…Ух, какой финал у книги, как спокойно теперь ждать продолжения. История увлекла меня…
