Графиня Ламотт и ожерелье королевы



Любопытный очерк об афере с ожерельем королевы Марии Антуанетты. Написан добротно, с обстоятельным рассмотрением всех фактов, касающихся к делу. Правда в начале Алданов меня взбесил, отозвавшись не уважительно про один из моих любимых романов Дюма, описывавший эту историю,  Ожерелье королевы . Впрочем очевидно, что это всего лишь выпад против конкурента, писавшего исторические романы о том же времени. Хотя какой Алданов конкурент Александру Дюма? Кто такой Дюма, а кто Алданов? Даже я, давний любитель и коллекционер исторической прозы, о его существовании узнал совершенно недавно, как это ни странно. Но в целом, повторюсь очерк добротный, с хорошим знанием темы. Заодно развенчавший заманчивый миф, что Жанна Валуа переехала жить в Россию.
Кстати, о Валуа, ирония судьбы: Екатерина Медичи,…
