Любовник леди Чаттерли



СПОЙЛЕРЫ.
Ох, как же я терпеть ненавижу любовные романы. Именно с этой мыслью я приступала к чтению этой скандальной книги. И каково же было мое удивление, когда я поняла, что книга, на самом деле, совсем не любовный роман в традиционном понимании смысла. Это приятно меня поразило и обрадовало.В первую очередь книга поражает своей психологичностью. И по большей части это касается психологии женщины. Насколько тонко автор чувствует женскую душу! Её стремление любить и быть любимой! Но и мужскую психологию автор тоже не обошел стороной. Отлично показываются метания героя книги, нежелание его обжигаться и бередить свою душу в очередной раз.Очень мне понравились сексуальные сцены. Понимаю, почему книга была под запретом какое-то время и вызвала такой резонанс в обществе. Очень уж откровенны…
