Строговы



Семейная сага иначе никак не назвать. Прекрасное повествование о людях тайги, как жили, чем дышали, о чем думали. Да в реалиях современного времени не приемлема "советская пропаганда", так ненавидимая теперешней молодежью. Однако то было то было историю не изменить. Но если не вдаваться в эти неприятия о всем советском, сама по себе, по сюжету, книга очень интересная. Просто смотрится она немного по другому, так как была впервые мной прочитана еще в 70-х годах, и перечитана сейчас. И вот это как раз и интересно, видение другое, горечь то ли о прошедшем времени.
