Стамбульский бастард



Вот такие чувства пробудила у меня эта книга по ходу чтения. Почти половина книги была скучноватой. Казалось, автор использует слишком много слов, слишком много деталей .  Думала уже отложить книгу, но примерно на середине сюжет стал более динамичным, интересным. О трагических событиях, произошедших в начале 20 в. в Турции между армянами и турками, я вообще ничего не знала. По ходу чтения читала дополнительную информацию в интернете. В основе книги-конфликт между этими двумя нациями. И как каждая нация переживает эти события. Турки решили что это в прошлом, и вырвали из памяти народа эти страшные страницы истории. А народ армян и по прошествии века не забывает о тех ужасах, которые пережили их предки и продолжают скорбить о жертвах. В книге очень интересные, самобытные герои. Автор…
