Хюгге, или Уютное счастье по-датски. Как я целый год баловала себя «улитками», ужинала при свечах и читала на подоконнике



Это вторая книга, которую я осмелилась прослушать, а не прочитать, и ничуть не пожалела! Признаюсь, по-началу было непривычно, но вскоре я прониклась к замечательному голосу, озвучивающему книгу, полюбила все интонации, и особенно мне нравится слушать как девушка передает голос разных людей!Когда я бралась за эту книгу, то не ждала ничего особенного (читайте : "вообще ничего не ждала"), но была приятно удивлена.Наверное, каждый из нас в любой книге находит что-то общее с героиней, но тут почти 100% попадание. Женщина переехала в Данию с мужем, потому что того пригласили на работу в Лего компанию в Данию. Лего-мен, как потом его будут звать, весьма проникся культурой Дании и всем, что с этой страной связано, а главная героиня решила провести собственное журналистское расследование на…
