Понаехавшая



Об этой книге я много слышала, читала отзывы. И была готова, что это совсем не типичное для Абгарян произведение. Но по ходу  чтения пребывала в легком шоке от крепких словечек и выражений)Не ставлю 5, даже не из-за мата. Здесь много смешных моментов, казусов, можно посмеяться в голос. Вполне подойдет как легкое чтиво, чтобы отвлечься от дел, серьезной литературы. Просто не зацепила, не почувствовала ничего по отношению к героям. Даже к Понаеехавшей. А вообще, Абгарян-моя любимая писательница, обожаю все ее книги.
