Один в Берлине. Каждый умирает в одиночку



Это книга о войне. Я читала много произведений о Великой Отечественной, о том как это происходило в России, но впервые я читала о том, что в это время происходило в Германии. О том, что в Германии тоже было много людей, которые боялись, но все же пытались что-то изменить. О том, что в тюрьмах и концлагерях находились не только пленные с захваченных территорий и евреи.Это история о жителях одного из домов, где собрались самые разные семьи. Каждый пытается выжить по своему. Кто-то прогибается под режим и пытается подняться над всеми. Кто-то ради нескольких марок готов продать соседей. А кто-то, узнав о смерти сына восстает в своей душе и пытается что-то делать.Супружеская пара Квангель и является основными действующими лицами этой книги. Это они получили весть о смерти сына. Отто Квангель…
