В глубь поговорки



Я люблю русский язык, люблю за его сложность, многогранность, за его древнее происхождение, за то, что на нем я читаю интересные и не очень книги. Понять и изучить русский язык на все 100% практически невозможно, нет, есть, конечно, профессора словесности, но русский язык настолько многолик, изменчив, что никогда нельзя быть уверенным на все сто, что постиг его. Разделов языка очень много, некоторые, прямо скажу – трудны для понимания и не интересны, например, морфемика, фонетика, орфоэпия. Мне лично очень нравится раздел языка фразеология. Это наука об устойчивых сочетаниях слов (фразеологизмах), самое интересное, что сами ученые – лингвисты до сих пор точно не определились с этим понятием. Мне близка позиция третьей группы ученых, которые считают, что фразеологизм – это все сочетания…
