Мартин Иден



Не знаю как можно написать рецензию этой книге. Все говорят о конце этого произведения и я соглашусь,  конец ошарашивает! Ошарашивает скорее не каким-то определённым событием, а тем насколько правдиво Джек Лондон описал общество в котором мы живём,  даже сегодня!  После прочтения я долго сидела в шоке. Не могла собрать ни одну мысль в своей голове. Об этой книге можно долго думать, разговаривать о ней, обсуждать. Сняла пол звёздочки только из-за того, что середине немного скучала. Обязательно когда-нибудь хочу эту книгу перечитать. Я думаю что именно перечитывая её я пойму больше, и больше буду обращать внимание на детали. 
