Жареные зеленые помидоры в кафе «Полустанок»



Забавно, что сначала книга показалась совершенно заурядной, а под конец раскрылась, заставив задуматься о быстротечности жизни и выдавив из меня слезу. После прочтения могу сказать, что книга хорошая, и все хвалебные отзывы стоят того.  Особенно лайк за рецепты блюд в конце. Может, тоже попробовать приготовить жареные зеленые помидоры? Родители как раз на днях привезли с дачи корзинку зеленых помидор на дозревание.История дружбы 86-летней старушки Нинни Тредгуд и 48-летней Эвелин Коуч. Беседы с Нинни заставили Эвелин пересмотреть свою жизнь, заняться собой и, вообще, поверить в себя. И никакого психолога не надо! Мне кажется, что эти беседы с Эвелин, с другой стороны, помогали старушке Тредгуд продлевать жизнь и еще помогали вспомнить не только истории из жизни, но и ее радости.…
