Билли Саммерс



Я не мастер писать рецензии, но постараюсь сделать это хорошо и со смыслом. Книга очень быстро раскрывается, читается на одном дыхании, но примерно в середине книги происходит сглаживание впечатлений. От чувства «очень очень очень интересно» переходит в более гладкое, интересно и интересно. Конец книги неоднозначный, но признаюсь честно, за последние 10 книг, которые я читал, это единственная концовка, после которой я был не разочарован. Итак, насчет концовки, само заключение книги мне понравилось, но вот то, что предшествовало ему, немного разочаровывает.
ЗДЕСЬ НАЧИНАЕТСЯ СПОЙЛЕРНАЯ ЧАСТЬ!
Очень разочаровало, как Мардж выстрелила в Билли. Ну она проста взялась из неоткуда, откуда Мардж должна была быть уверена в том, что Билли остановится забирать пистолет, что он вообще его там…
