Гортензия



Вот уже несколько лет в одной из социальных сетей я слежу за историей, в которой женщина 12 долгих лет ничего не знает о судьбе своего сына. Бывший муж взял ребёнка погулять и увёз в неизвестном направлении. Мама мужа, абсолютно ненормальная бабка, точно знает где находится её сын с украденным внуком, совершенно этого не скрывает, почему-то до сих пор находится на свободе и чувствует себя абсолютно безнаказанной. Как женщина не сошла с ума за эти 12 лет? Ну, видимо, второй ребёнок, брат-близнец пропавшего, и вера в лучшее как-то помогают жить. У Софии Делаланд дочь была единственная и в возрасте двух с половиной лет отец девочки её украл. Сначала-то она была ему сильно не нужна, потому что София последняя из женщин, от которой он хотел бы иметь ребёнка, что никак не мешало ему долгое…
