Красношейка



Не знаю, почему скандинавские детективы настолько всеми любимы... Наверное потому, что они имеют особое свойство затягивать. Так вышло у меня с этой серией. Первые две книги мне понравились, но в них были некоторые сюжетные моменты, которые вполне могли бы оттолкнуть меня от чтения данной серии, если бы я поставила бы себе цель не читать продолжение. Но мне очень уж захотелось проверить слова многих читателей, действительно ли последующие книги из цикла "Харри Холе" намного лучше, нежели первые. Что ж, вполне могу согласиться с этим утверждением, ведь "Красношейка" понравилась мне больше, чем "Нетопырь" и "Тараканы". В этой книге автор рассказывает две параллельные истории, одна из которых происходит во время Второй мировой войны, а вторая - в наши дни. Тесным образом переплетаются…
