Замок Броуди



Яркий пример всех видов абьюзерства  и жертв. Студентам псих факультетов  будет очень интересно разбирать каждого Из персонажей это книги и по-моему эта книга будет актуальна всегда. Она очень поучительно явный пример того как не надо.  Возможно некоторым жертвам прохожих ситуаций,  домашнего Тиранизма, следует назначать прочтение этой  книги как один из способов терапии. Конец настолько печальный что жалко даже самого противного героя книги. Всю книгу хотела, чтобы Броуди который разрушил жизнь огромной семье стало плохо, а когда он получил по заслугам его стало так жаль, что сердце разрывалась(((  Как мне кажется единственный минус этой книге это почерк писателя очень сложно дочитать до конца книга местами растянута и немного скучновата. Но в конце разбирать каждого из персонажей очень…
