Карман ворон



Какая прелестная книжка. На самом деле я прочитала ее за пару часов ленивым субботним утром. В аннотации действительно все сказано. Основанное на стихотворении "Баллады Чайлда", прекрасное поэтическое произведение, в котором фольклор и природа переплетаются в одно прекрасное произведение. Молодая девушка (не названная, поскольку названное существо - прирученное существо) - дикий ребенок, живущий в лесу, который находит амулет с именем сына местного лэрда. Взяв его, позднее она спасает парня от лошади, наровившей растоптать его, затем влюбляясь в него, а он влюбляется в нее. По крайней мере, она так думает. Горько преданная им, она решает вернуть свою жизнь и отомстить всем, кто причинил ей боль.Мне чем-то напомнило историю самой Малифисенты возможно немного ЦирцеиБольше всего мне…
