Кузены



Итак, кузенов-подростков отправляют на курорт, которым владеет бабушка, с которой они никогда не встречались, и они едва знают друг друга. Милли - хитрая, сообразительная, смелая дочь Аллисон, названная в честь бабушки Милдред. Обри (в оригинале имя тоже начинается на А) - неуверенная в себе, милая девушка, состоящая в команде по плаванью, дочь Адама, которая ненавидит своего отца до глубины души, но вначале причины нам неизвестны. И Джона - симпатичный маленький говнюк, сын Андерса, который по-настоящему ненавидит своего отца, и мы также не знаем причин !История рассказывается от их лица с флэшбеком в 1986 год от лица Аллисон, который показывает историю братьев и сестры и постепенно, вместе с основной линией, приоткрывает завесы тайны.ну что я вам скажу, это было очень эпичное…
