Вторая сестра



Около месяца назад в книжном обратила внимание на обложку с неоновой вывеской.  Слабость к ночным фотографиям азиатских мегаполисов заставила взять книгу в руки. Я не фанат детективов, но аннотация заинтересовала: самоубийство, буллинг, подростки, кибербезопасность. Текст оказался плотным, повествование не провисало и не отпускало внимание. Интересно было читать даже пояснения о работе интернета и беспроводной связи. История без лишних деталей и незаконченных веток. Минус: характеры персонажей: главной героине не докинули фактурности и она смотрелась бледновато, главному герою слишком много доброты отсыпали для циничного взломщика обеих реальностей. Книга рекомендуется к прочтению тем, кому интересно знакомство с повседностью и некоторыми особенностями жизни в китайском мегаполисе.
