Книжные хроники Анимант Крамб



Это всё о романе «Книжные хроники Анимант Крамб» В ней вы не найдёте ничего удивительного, гениального и нового. Но, как говорится, всё гениальное просто. В этой простоте и состоит очарование книги.   Конечно, первое, что цепляет - это атмосфера. Ну какому книголюбу не захотелось бы оказаться в Англии 19 века и не поработать в библиотеке тех времён? Никакому! Книга завораживает именно этим. Сюжет простой, любовная линия мне понравилось. Мило, беззаботно и по-настоящему. Немного глуповато, но разве сама по себе любовь не глупа? В каждой книге, где есть любовная линия, вы встретите что-то похожее, потому что в жизни точно так же. Чувства не выбирают, они зарождаются где-то внутри нас и, человек, не сталкивающийся с ними ранее, будет обязательно совершать ошибки и не понимать, что с ними…
