Маскарад



Прочитала с огромным удовольствием. Лермонтова очень люблю и знакома с ним по другим произведениям - в основном в прозе, а также поэзия. В этот раз еще и драматургию заценила.Что сказать. Писатель - большой талант. Персонажи - красочные и психологически хорошо прописанные. Сюжет - интересный и увлекательный. Тема измены стара как мир.
Но в этот раз все так запуталось)). Ведь измены как таковой не было. Был обман, который мог бы пройти незамеченным. Пойти на бал - не такое уж и преступление. Но потерять браслет, котороый попался в руки другой, да еще и был подарен в залог любви вашему же воздыхателю! Попробуй объясниться с ревнивым мужем. Который совершенно не ведал, что жена тайком оказалась на маскараде, скрываясь за ширмой наряда. А жена совсем не ожидала, что потерянный браслет…
