Север и юг



Ох, уж эти викторианские дамы и кавалеры! Такие гордые, такие правильные и благовоспитанные. И вечно не знающие, чего хотят на самом деле. Живут вроде бы по божеским законам и заповедям, но вечно страдают от каких-то надуманных проблем.
В общем и целом книга Элизабет Гаскелл ничем не отличается от десятков других женских романов, написанных в эту золотую для всей английской литературы эпоху. Единственное, чего в нем нет, так это зловещей тайны.  Зато, пожалуй, впервые, появляется тема бедных людей, которую немного позже с успехом разовьет Чарльз Диккенс.
Гаскелл писала в самом начале первой технологической революции. И в  романе, о котором идет речь, уже ощущается неумолимая поступь совершенно новых экономических реалий, когда ручной труд шаг за шагом начал вытесняться техникой.…
