Кассета бессмертия



Что делать, когда понимаешь, что скоро твоя жизнь закончится, паниковать или предаться самобичеванию.  Главный герой рассказа, выбрал вариант делать, то что он умеет, свою работу.В оригинале, мне кажется не так пафосно, но более не понятно: Transit of Earth (Транзит Земли) от 1970 годаСюжет.Жить ему осталось всего ничего. Он записывает короткие звуковые файлы, что бы те кто придет после, узнали что произошло и что он делал.  Человек на Марсе, остальные члены экипажа мертвы, а он наблюдает событие, что бывает раз в 100 лет, Солнце, Земля и Марс сойдутся во едино. И он записывает и снимает всё для тех кто придет после.Подробнее.Сильный и тяжелый рассказ. В начале прочитал, а потом еще в аудио послушал, в аудио более атмосферно.В таких рассказах, когда читаешь, то мысли, зачем все это.…
