Мечтают ли андроиды об электроовцах?



Хорошее произведение, читается быстро и с интересом.
Автор описывает проблемы человечества после ядерной войны, люди пытаются выжить и не потерять себя в условиях постоянного проживания в радиационной пыли, однако не всем это удается. Также существует компания, создающая андроидов, человекоподобных роботов, которым запрещено существовать самостоятельно, без хозяина, и за беглецами охотятся специальные люди. Главный герой, в ходе своей работы, постоянно сталкивается с анди, и, в конце концов, ощущается сопереживание к ним, задается вопросом, правильно ли уничтожать таких андроидов. На последнем задании он много узнает об анди, что они умны и хитры, их логика непонятна человеку, у них есть свои стремления и мечты, но не хватает эмпатии, присущей людям.
Философский роман об отношении людей…
