Молчание ягнят



Читать я решил в порядке выхода книг, поэтому часть вторая.
Субъективно и со спойлерами.
Книга, безусловно, понравилась больше первой части, но после обоих осталось очень сильное чувство разочарования от развязки.
Лично мне показалось что в обоих книгах убийцу буквально подали детективам.
Да, нам сразу обозначили что поиск сложный, т.к. мотив неизвестен
Да, 30-40 лет назад технологии работы с уликами были не такими продвинутыми.
Да, в то время технологии в целом были не такими развитыми.
Но для чего вся эта работа тогда была проделана?
Лектера здесь больше, он уже один из героев книги. Экранизацию я не смотрел, поэтому ориентируюсь на книжные образ и он все же не впечатлил.
В чем его гениальность? Все то, чем восхищаются и ужасаются прочие персонажи идет как бы стороной.
Его подсказки по…
