День и Ночь



Ещё один эпизод из жизни смены пионерлагеря из рассказа  Нина Артюхова - В ногу . На этот раз о двух девочках.Зина и Оля — подруги. Оля — блондинка. Зина — брюнетка с матерью-оперной певицей, у которой аж есть собственная «Победа» — редкого голубого цвета, на которой она ещё и сама ездит за рулём.В лагере проходит заключительный маскарад. После него все ребята разъедутся по домам. Зина и Оля хотят всех поразить и решают выступить в образах Дня и Ночи. Зина просит домработницу матери Марину помочь ей.Ух у меня слегка кровь в жилах вскипала от неравенства во времена декларируемого равенства (вы либо трусы наденьте, либо крестик снимите), но дочитала и даже получила какое-то удовольствие. Всё равно Артюхова хороша. Но действительность, о которой она пишет, вот уже 3 рассказа (1, 2)…
