Убийца сидит напротив. Как в ФБР разоблачают серийных убийц и маньяков



«Как ФБР разоблачает серийных убийц и маньяков» - это то, чем вас пытаются привлечь на обложке, а на самом деле процесс разоблачения вообще не в фокусе и упоминается очень мало. книга о том, как к уже сидящим по тюрьмам убийцам (иногда с несколькими пожизненными) приходит агент ФБР и начинает разводить их на доверие, чтобы узнать, о чем они думали до, во время и после преступлений, что чувствовали, жалели ли о содеянном, могло ли произошедшее не произойти, и, конечно же, насколько виновата во всем родная мать преступника. а она часто виновата.из всего этого пост-профайлинга автор составляет классификаторы, которые должны помочь предотвратить подобные преступления в будущем, а так же понять, стоит ли давать шанс уже сидящему на досрочное освобождение или вероятность рецидива слишком…
