Шифр



В очередной раз, уже на мейнстрим смахивает, всё тянется из прошлого главного героя. Нет, это не критично, это более обоснованно, есть мотивация и прочее, но это уже заезженно. Особенно в детективах. В который раз, открывая книгу, я сталкиваюсь с тем, что ноги растут из детства, либо из отрочества, в общем, откуда-то оттуда. Это уже ожидаемо. С другой стороны, это раскрывает героя, который не бежит, вернее, бежал, а уже не бежит от прошлого, потому что прошлое нагнало и если не дать отпор, то просто сожрёт, пережует и выплюнет, хорошо если на обочине мира.За сим предисловие заканчивается. Вторая актуальная повесточка: интернет. Да, он тоже способ продвижения и показа своих способностей, порой даже жутких. Здесь же преступник создаёт вокруг себя ажиотаж именно с помощью интернета и это,…
