Песнь Сорокопута



Наткнулась на книгу в рекомендациях лайвлиба. Зацепила обложка, и я нашла группу автора. То, как она рассказывает о своём творчестве подкупило меня, и я решилась на прочтение.Итак, начнём.Минусы: плохо раскрыто мироустройство
Порой встречаются корявенькие предложенияПлюсы: персонажи и их взаимодействие, атмосфераКратко о сюжете: действия разворачиваются в альтернативной реальности, в стране Октавий, в которой общество разделено на классы в зависимости от владения некой «тёмной материей». Чистокровный мальчик по имени Готье заводит дружбу с полукровкой Скэром, мечтающим совершить государственный переворот, с целью (на самом деле сложно говорить о его истинных целях) сделать жизнь полукровок и низших лучше. Парни изучают миры друг друга, дружат (ну, или не совсем дружат ;) ) и заводят…
