Башня из грязи и веток



Заглавная повесть не особо понравилась. Герой не вызывает восторга. Да и сам сюжет построен на воинственных настроениях. А вот рассказы в книге очень понравились. Каждый из них показывает как может меняться жизнь своя или чужая от совершённых поступков. Можно или нет что-то изменить. Рассказ про джина - чем мы готовы пожертвовать ради исполнения желания. И последний рассказ - о безумном желании людей усовершенствовать близких. Рассказ про художника такой безысходный и безнадежный. немного смешной рассказ про брачное агентство, правда с черным юмором. Напомнили рассказы американских фантастов. Ну а сравнивая рассказ о вавилонской башни с повестью - мне рассказ больше понравился.
Собери их всех
Бесконечное приключение 