Время-убийца



Продолжаю поглощать запутанные детективы, мастера своего дела, Мишеля Бюсси.
Теперь у меня так: хочу прочитать детектив с запутанным сюжетом и с ногшибающей развязкой, то беру этого автора.
Сюжет: Авария, в которой погибает почти вся семья. Спустя 27 лет единственная выжившая возвращается на место происшествия и начинают происходит одно происшествие за другим. А что именно и кто в этом виноват вы узнаете, если прочитаете эту книгу.
И снова я остался доволен автором и сюжетом.
Бюсси, для меня сейчас, единственный из знакомых мне авторов, кто вот так может держать моё внимание и главный секрет детектива до последней страницы, а еще чаще он меня в конце просто поражает  своей изобретательностью и фантазией.
И вновь все герои интересные и настоящие.
Поведение и диалоги естественные и…
