Ленивое звено



Двенадцатилетний Витя Грачёв — прирождённый лидер. Он обаятельный, харизматичный, весёлый, спортивный, мускулистый, лучше всех играет в футбол, его с удовольствием слушаются друзья в лагере, куда Витя вместе с остальными пионерами приехал отдыхать. Беда в том, что он не любит на лагерном дежурстве чистить картошку для обеда.Звеньевой Кирилл Лебедев — скучный, ответственный, послушный и серьёзный. Тот тип ребёнка, который так любят взрослые. Ребята на него не обращают внимания.После того, как Витя (а по его примеру и всё звено) саботирует чистку картошки для обеда и обижает повариху,
Она с негодованием вынула несколько мокрых картофелин и держала их на вытянутой ладони:
— Я вижу, к вам специальную браковщицу нужно приставить… Нет, ребята, плохие из вас выйдут повара!
Витя ответил:
— А…
