Дерево растет в Бруклине



Желание познавать все новое и неизведанное и есть двигатель прогресса. Не важно, что вы хотите изучать, будь то наука, техника, музыка, писательство или искусство. Уже самим желанием развиваться вы формируете лучшею версию себя. Тем самым каждый из нас вкладывает маленький кирпичик в общее благо цивилизации. Героиня книги Бетти Смит так же не стояла на месте, а бесконечно стремилась к познаниям.Джонни Нолан и Кэти Ромли поженились, будучи еще совсем молодыми. После череды переездов, из-за пьяных выходок Джонни, семья основалась в одном из районов Уильямсбурга в Бруклине. К этому времени у них уже родилось двое деток – Фрэнси и Нили Нолан. Так как папа беспробудно пил, а мама постоянно работала, дети оставались предоставлены сами себе. Нили любил подурачиться с другими ребятами во дворе,…
