Творцы совпадений



Интересная, оригинальная идея автора мне откликнулась. Я люблю сюжеты из оперы "а представьте, что наш мир не так прост...".
Иногда всем нам хочется думать, что есть какая-то судьба, предназначение, ангелы хранители и так далее. Каждый верит в то или иное не доказанное наукой "чудо".
В "Творцах совпадений" автор предлагает нам поверить, что случайности не случайны и все мы часть какого-то большого механизма и системы бытия.
Как я уже сказала - идея довольно интересна для меня, мнение о книге в общем положительное, она оставляет приятное послевкусие, однако...
1. Рваное повествование, которое перекидывает то на одного персонажа, то на другого, в разные временные промежутки, сны, мысли и тд. В этих крохотных главах, каждая из которых отрывает тебя от сюжета и переносит в новый довольно…
