Незримое, или Тайная жизнь Кэт Морли



Вторая книга, прочитанная мной у автора и скажу так: «я буду и дальше читать ее книги».Книга состоит из двух временных отрезков - 1911 и 2011 гг.:
Журналистке Лие предстоит написать интересную статью, а может в дальнейшем и книгу, об удивительной находке с довольно приличным сроком давности. Чтобы материал удался ей необходимо получить как можно больше информации, она отправляется в дом викария, чтобы по сохранившимся следам выстроить картину минувших дней, установить личность найденного солдата и автора писем, найденных при нем.
Она находит не только то, что ищет, но и то, что было спрятано намерено, подальше от посторонних глаз уже целый век..
На протяжении всего чтения романа меня не покидало чувство чего-то затаившегося, мистического и загадочного.
Автор очень хорошо передала…
