Кричащая лестница



"Кричащей лестнице" удалось хорошенько пощекотать мне нервишки.  Давно я так пристально не вглядывалась в темные углы собственной квартиры. Хотя казалось бы - старинное поместье, в котором есть таинственная красная комната, в которой живет злобное привидение... ну что может быть банальнее? Но Страуду удалось шикарно раскрыть тему призраков, классифицировав их, разложив по полочкам и разработав методику борьбы с ними. Так что с одной стороны они стали вроде как обыденным явлением, а с другой все равно нагоняющим жути.
Много восторгов слышала про этот цикл до прочтения, и в принципе они в большей или меньшей степени оправданы. Сюжет динамичный, герои приятные (даже Джордж), опасности смертельные, призраки страшные, злодеи наказаны, тайны раскрыты. Конечно некоторых персонажей хотелось…
