О мышах и людях. Жемчужина (сборник)



Печальная история двух рабочих, Джорджа и Ленни, во время Великой депрессии.Джордж - простой парень, пытается заработать на жизнь. Ленни - сильный, но к сожалению, умственно отсталый.Джордж оберегает Ленни, а Ленни не всегда понимает, что можно, а что нельзя...У них нет семьи, нет дома, они - все, что есть друг у друга, и ещё их мечта, мечта о собственном ранчо с садом и пушистыми кроликами. Место, где они будут сами себе хозяева, а зимой, в дождь, сидеть у окна и греться у печи.«... каждый хочет иметь клочок земли, хоть небольшой, да собственный. И кров над головой, чтоб никто не мог его выгнать, как собаку...».Очень печальная и трагичная история.Не всегда мечтам удаётся осуществиться, не всегда наличие физической силы помогает в жизни.
Джордж взял на себя очень большую ответственность,…
