Стеклодувы



Не так давно, во Франции вышел дорогой и красивый фильм посвященный началу революции. Занятно, что там тоже были стеклодувы.
Мы читаем письмо тетушки к своему неожиданно найденному племяннику. У него было ложное представление о прошлом своей семьи (и я подозреваю, таких людей было достаточно в реальности), и Софи решила все расставить по полочкам.
Начать она решает со свадьбы родителей. Здесь еще слышны отголоски средневековых цехов. Но даже уже на этом поколении видно, что старая система начинает давать сбои. А в короле нет ничего не обычного. За четырьмя детьми мы идем дальше.
А дальше нас ждет революция. Автор имела свои взгляды, да и мы знаем, чем закончится история с прекрасными лозунгами... К сожалению, большей частью это будет пересказ событий, которые где-то проходили.
Жаль, что…
