Крещение огнем



- Если будет безопасно, прокричу ястребом-перепелятником.
– Ястребом-перепелятником? – обеспокоенно пошевелил бородой Мунро Бруйс. – Да ты ж в подражании птичьим голосам ни уха ни рыла, Золтан.
– О том и речь. Как услышишь странный, ни на что не похожий крик – значит, я.Можно окончательно констатировать тот факт, что сюжетка в саге про Ведьмака набрала полный ход. Вернулись и чудаковатые повороты, политика осталась, но чуток меньше, и самое приятное - юмора именно в этой книге хоть отбавляй. Да, зачастую черного или жутковатого, но если вы добрались до пятой книге, то вам это, скорее всего, нравиться.Это книга достаточно познавательна с точки зрения раскрытия сюжетных тайн, касающихся как Цири, так и прочих героев и персонажей. Забавно, что в очередной раз в серийном батальном фэнтези…
