Оливковое дерево



Выбор книги: первая попавшаяся. Так и было!
Книга оказалась атмосферной, ощущались красоты Кипра, хоть и за всей суетой и разборками семьи их сложно было разглядеть.
Слушала в исполнении великолепной Ксении Брзежовской, у неё всегда отлично получается изображать разные голоса, включая детские - театр одного актера. Голос приятный, всегда с удовольствием слушаю.
Не понравился один момент в книге, думаю, это уже ошибка переводчика. Как можно всех называть "дорогуша"!? Это никак не выглядит ласково, скорей иронично и в ситуациях из книги весьма неуместно звучит.
Как и в любой семье, тайны имеются и здесь, при чём друг от друга.
Несколько неправдоподобным показался Алекс в 13 лет. Пусть он и гений, но рассуждать а жизненном плане ребенок так не может. Не верю!
Всю "заварушку" мы получим как…
