Царская экспертиза



Aлексей и Ольга Ракитины «Царская экспертиза»Действие этого ретро-детектива основанного на реальных событиях, переносит нас в жаркое лето 1889 года, когда Aлексей Шумилов ударно трудящийся в  весь год в столичном Петербурге  юрисконсультом «Общества поземельного кредита» - организации выдающей кредиты дворянам и купцам под залог их имений, отправляется в отпуск, а именно в гости к родителям в провинциальный Ростов-на-Дону. Кто-бы мог подумать, но вскоре после прибытия он попадает в цепкие ручки новоявленной вдовушки Александры Максименко, являющейся благодаря счастливому стечению обстоятельств владелицей крупного пакета акций «Волжской параходной компании» и жаждущей как можно скорее вывести свои капиталы из прибыльного предприятия, путем приобретения  крупного земельного участка. Когда…
