Ногти



Эта книга о ненужных людях. Страшная в своей безысходности. Их было двое — Глостер и Бахатов. Фамилии свои они получили в доме малютки, куда были подброшены своими нерадивыми мамашами. У одного — горб, у другого — неправильной формы голова. Всё это и позволило записать их совершенно бездумно в разряд слабоумных. При этом Глостер гениальный музыкант, умеющий сыграть любое произведение со слуха. А Бахатов каждый месяц проводит странный ритуал, обгрызая ногти на руках и читая вслух «Комсомольскую правду». Он то ли гадает, то ли проводит никому неизвестный обряд на удачу.Книга не столько об этих двух друзьях, сколько о том, что творится в наших домах для умственно отсталых детей. Это — ад. Дети никому не нужны. Ими никто не занимается. Их просто ограждают от других, «нормальных» и ждут, пока…
