Теория поцелуя



Довольно простенький и забавный роман для цели, что называется "мозги проветрить и разгрузить"; на мой вкус не самый лучший у автора, но тем не менее история попала в настроение: погрузившись в чужие заботы и проблемы с головой, увлекшись их исправлениями (пусть несуразными и чудными) и размышлениями, увлекшись играми и первыми чувствами (слишком неловкими и порой странными) - просто как в машине времени перемещаешься в шебутное студенчество, когда весна, экзамены, сессия и лямур, а не "вот это вот все". История на 80% справилась с поставленной задачей, чему я в общем-то и рада ;) Хотя не обошлось и без дегтя...Первое, что вызывает диссонанс при чтении этой книги - это герои. Они в какой-то мере очень понятны; такие канонические даже можно сказать: Он - ботаник-заучка, а Она -…
