Уроки французского (сборник)



Действие рассказа происходит в тяжелое послевоенное время. 1948 год, рассказчик - одиннадцатилетний мальчик, остается один в райцентре, чтобы учиться в школе. Он живет впроголодь, ест только хлеб и картошку, не знает, что такое макароны, а яблоки видит только на картинке. Мать продает свою единственную ценность – швейную машинку, чтобы купить ему кирзовые сапоги. Чтобы заработать деньги на молоко, которое ему прописали пить от малокровия, мальчик начинает играть на деньги. Стоит ему начать выигрывать, как другие мальчишки принимаются жульничать и избивают его. Так рассказчик сталкивается с одной из сторон жизни – жестокой и несправедливой, с миром, где все друг другу враги. Иную сторону жизни – где есть место открытости, милосердию, доверию и помощи людям открывает мальчику школьная…
