Джек Кирби. Король комиксов



Перед вами переиздание книги 2018 г «Джек Кирби . Человек за кулисами Марвел. Биография». В новой версии 2022 г. добавлено несколько глав и предисловие от Нила Геймана! Тираж переиздания тоже впечатляет — 2000 экземпляров, видимо, прошлый разлетелся быстро! Кстати, ошибкии недочёты в тексте относительно прошлого издания тоже исправили.Первое, что хочется похвалить в этой книге – это её оформление! Большеформатный подарочный размер, красивая вёрстка, яркие иллюстрации! Такой томик приятно держать в руках, а яркая обложка радует глаза на полки! Единственное минус, если говорить об оформлении, очень маленький шрифт текста, ну правда , ооооочень маленький. Понимаю, что книгу о создателе комиксов покупают из-за иллюстраций, но ведь кто-то и буквы читает. Если переходить к идеи этого издания,…
