Убийство в кукольном доме. Как расследование необъяснимых смертей стало наукой криминалистикой



Захватывающий, иногда жуткий нон-фикшн: готическая биография матери современной криминалистики Фрэнсис Глесснер Ли и история зарождения судебной медицины одновременно, написанная парамедиком и следователем-криминалистом. Как-то Фрэнсис Ли сделала идеально реалистичную миниатюру Чикагского оркестра, который выступал у них дома (да-да, Фрэнсис была из очень богатой и влиятельной семьи). Потом организовала Театр на кончиках пальцев, сшив наряды и создав крошечные сцены. Для друга, доктора Маграта, своими руками создала анатомографию (анатомию в стихах и иллюстрациях с отсылками к классике). От него же услышала фразу о красоте человеческих органов, которая и перевернула ее мир. В 1930-е годы Ли создала методику исследования преступлений — «Этюды на тему необъяснимой смерти» — серию диорам —…
