Территория. К вам и сразу обратно. Азовский вариант (сборник)



Интересный роман, повествующий о суровых буднях и настоящих мужчинах. И это не пафосность. Именно там, на Севере, быстро раскрывается каждый, и любому человеку становится понятно, можно ли ему доверять. Ведь ситуаций может быть много всяких разных, порой непредсказуемых. От того, как поступит твой напарник, зависит жизнь многих людей.На Территории ищут полезные ископаемые. В тундре их много, самых разных. В частности роман повествует о поисках золота. В нем много описаний природы. Описания очень яркие, порою завораживающие. И ветер имеет разную окраску, и небо, и вода. Также и люди. Кто-то готов выкладываться полностью за идею, а кто-то норовит подставить ножку. Другим хочется примазаться к славе первооткрывателей или сбежать в случае неудачи. И обо всех этих поступках написано довольно…
