Балтийское небо



Очень сложно было поставить книге оценку.Она интересная, читается легко.Несколько линий, которые так или иначе пересекаются между собой.Начало войны, блокада Ленинграда, прорыв блокады и надежда на нашу победу.Жизнь  летчиков, их боевые вылеты, победы и потери.Жизнь ленинградцев, самая страшная первая зима блокады, когда никто не был готов к тому как это будет. Книга приоткрыла для меня еще одну сторону, что первым делом зимой по дороге жизни стали эвакуировать людей, чтобы тем, кто остался было легче. Я не знала об этом. О том как еще в блокаду город начал оживать.Но читая книгу, очень чувствуется время когда она была написана.  Я никак не могу поверить в победу наших 6 летчиков над сотней юнкерсов немцев сразу. Как??? такое реально было?Немцы готовились к нападению на нашу страну, так…
