Песня кукушки



История для подростков, которая неожиданно оказывается историей с двойным дном.
История больше о психологии и взаимоотношениях в мистических декорациях.
История о подменыше, той что призвана заменить на 7 дней истинную Терезу (Трисс), по просьбе ее младшей сестры Пенелопы (Пэн) и позже исчезнет навсегда. Странно, верно? Что должно было привести к такому результату, какие поступки или сказанные слова, а может наоборот - их отсутствие.
Мы как привидения... Настоящий мир проходит мимо: работа, семья, истории в газетах,  а мы наблюдаем снаружи"Как в соломенной "кукушке" может быть больше жизни, чем в тех, кто нас окружает?
Мы не умеем смотреть в лицо проблемам, отгораживаемся от того, что нам не приятно и мы боимся себя.
В туманных сумерках, мы все пытаемся разглядеть что-то, что позволит…
