Тьма между нами



Где-то в Англии есть дом, в котором живут мать и дочь. Они ужинают вместе каждые два дня, обсуждая последние новости, а потом мать уходит спать на чердак, волоча за собой металлическую цепь, которой приковал ее к полу этой странной спальни собственный ребенок. Дочери кажется, что мать сломала ей жизнь, матери - что она делала все в жизни только ради нее.
Джон Маррс написал очень хороший триллер о жизни психопатов, лишившихся рассудка на почве отношений между родителями и детьми. Честно сказать, книга жутковатая и держащая в большом напряжении. Оторваться от нее было очень трудно.
Герои вызывают целый спектр чувств от сочувствия до непонимания, злобы и удивления тому, как далек у некоторых людей предел жестокости.
Особенно много мыслей вызывает персонаж матери, сделавшей фатальную ошибку,…
