Болтливый мертвец (сборник)



Первые 2 истории в этой книге -это солнце, светлые лучи добра и юмора, после предыдущей книги, которая разорвала мое сердце и представление, что в Ехо все всегда хорошо и прекрасно не смотря ни на что. Мне совсем не хотелось продолжать цикл, настолько меня поразила книга в плохом смысле, вызвала самые неприятные эмоции..Но в Болтливом мертвеце снова все стало хорошо)) Снова появилась улыбка от прочтения перепалок между Мелифаро и Джуффином. Снова все легко и непринужденно, любовь и добрые поступки.. но звезду сняла за последний рассказ, который опять погрузил в какое -то уныние и апокалипсис, даже дочитывать не захотелось.Автор, пользуясь моей любовью к Ехо, в очередной раз устраивает эмоциональные качели. То все хорошо, то все Мега ужасно!Не надо так;(
