Дом страха



В Гленмор-Парке похищена двенадцатилетняя девочка. Похитители разместили требование о выкупе в соцсети, и новость вмиг разлетелась по всему миру. К делу привлекли ФБР, но расследование зашло в тупик. Всё говорит о то, что похищение совершено не ради выкупа, но у родителей девочки нет врагов, которые могли бы им за что-то мстить.
_______
Все то же приятное глазу и наполненное юморными моментами повествование. Детективы и жители Гленмор-Парка продолжают попадать в казусные ситуации. Но вот загадка на этот раз оказалась слабой, я угадала злодея и мотив с первого же его появления в кадре. А хотелось очередного закрученного сюжета, но, увы. История неплоха, но автор не дотянул до планки, которую сам же выставил предыдущими книгами.
