Невеста вечности



Если выбирать из российских женщин-детективщиц, то я всегда выберу Степанову. Её детективы мне нравятся больше всего, но и они не всегда идеальны. Так случилось и в этот раз. Главная героиня всех книг Степановой — Катя Петровская, сотрудница пресс-центра ГУВД. И она — один из минусов серии. Она никогда меня не раздражала, мне нравится её характер, но серия пишется с середины девяностых, «Невеста вечности» вышла в 2014, а Катя до сих пор молодая девушка. Меняются обстоятельства её личной жизни, но её словно заморозили. Если читать всю серию подряд, то это немного странно.Второй минус состоит в слишком простом убийстве. В загородном доме убит пенсионер. Раскрыть убийство должен очень неприятный следователь Страшилин и вызванная ему в помощницы Катя. Самое смешное, что докопаться до истины…
