Иномирянка (не) хочет домой



Небольшое, лёгкое, мегажизнерадостное произведение.Если любовь - то с первых нот, если дружба (детская) - то с первых секунд, если кто-то вдруг остался один - не беда! и ему "сделаем" пару. Ни капли грусти, только позитив .Ну, конечно, история про попаданку Полину, которую случайно с дочерью занесло в чужой мир, да сразу на неволичий рынок, где их выкупил главный герой истории, боевой маг, - не все сплошь счастье и радость. Будут там и интриги, и расследование, и загадки, и печальная подоплека некоторых событий, но всё же... всё же в целом от истории остаётся ощущение, что все шесть с половиной часов (у меня была аудиокнига) я летала на огромном розовом шаре в пушистых белых облаках, где царят только счастье, радость и любовь.Всем, кто хочет испытать сей спектр спокойных и хороших…
