Яма



Одна из самых безжалостных и реалистичных историй, которые я читала. Слог Куприна, естественно, помогает окунуться в эту пучину безысходности. После прочтения этой книги, я в который раз убедилась, что проституция-это не выбор(точнее выбор, но исходя из обстоятельств). Ни одна из проституток не вызвали у меня чувства отвращения: напротив, я им так сочувствовала, что даже не передать. Больше меня возмущали и возмущают мужчины, которые пользовались их услугами и не видели в этом никакой проблемы(Лихонин-это отдельная история…). 4,5/5 поставила, потому что речь Куприна довольно затяжная и некоторые моменты были растянутыми. В целом: если хотите окончательно сформировать свое мнение по поводу всей этой «индустрии», то к прочтению-обязательно!
