Элантрис



Элантрис я взялась читать после прочтения Архива Буресвета. Все, кто знаком с этим циклом, знают, что Сандерсон в своих книгах создал потрясающий мир, увлекательный сюжет, разнообразных, пусть и неоднозначных героев. Многие читатели в разных соцсетях обещали, что Элантрис не уступает другим книгам Сандерсона (ну, может, почти...). Кто-то считает, что с него стоит начинать знакомство с автором, и вот тут я скорее соглашусь, так как этот роман на порядок ниже Архива, что еще больше усилит эффект от прочтения второго. Я же восприняла Элантрис как нечто похожее, но не доработанное, нечто на пол пути к АБ. Мне не хватило - это будет самым правильным выводом. Автор слишком долго раскачивался, несмотря на то, что линия главного героя закручивается уже с первой главы. Линия принцессы вызвала…
