Призраки Джейн Лоуренс



Изначально книга завлекла своей аннотацией и обложкой, я наткнулась на неё случайно, на просторах интернета и сразу же захотела купить. Мне очень нравится тема старой Англии в книгах, да еще и медицина, и во время прочтения, то и дело в воспоминаниях всплывали картинки из моего любимого детектива Охота на Джека потрошителя, но эта история совершенно другая. В целом, что я могу сказать. Книга интересная? - да. Было иногда скучно? - тоже да. Идея определённо привлекательная, и автор её неплохо реализовала, но видны сюжетные дыры, хотя признаюсь, обычно при чтении я их не замечаю, но тут обратила внимание. Мне кажется, в тексте чего-то не хватило, будто бы какой-то лёгкости, предложения построены очень странным образом, иногда читаешь и не понимаешь смысл. Их бы немного переформулировать, и…
