Близнец тряпичной куклы



О, наконец-то! Наконец я наткнулась на очередное фэнтези, которое настолько классно прописано, что хочется и прочитать все залпом, и оставить, растягивая как можно дольше. До высшего балла не дотянуло лишь потому, что беготня с этой куклой вначале настолько меня утомила, что я уж было подумала, что всю книгу Тобин будет носиться с эти чучелком. Но нет, автор все же вспомнила, что ребенку следует как-то развиваться дальше. Повествование очень неспешное и в этой книге описаны лишь детство ГГ, момент его появления на свет и все обстоятельства, связанные с этим. Все герои автору удались. Даже те, что появились уже в последней части. Каждый имеет характер, картонных нет.  Очень надеюсь, что дальнейшие книги не разочаруют.
