Странник по звездам



Даррел Стэндинг сел в тюрьму на пожизненный срок за убийство, а теперь еще и помещен в одиночку и приговорен к смерти за то, что дал в нос надзирателю. Закон суров: просидел в темной одиночке пять лет –изволь не совершать случайных жестов своим слабым телом, когда тебя вывели на свет.Пять лет назад его посадили в одиночку за ложный донос: планировал побег и спрятал в тюрьме динамит. Ни допросы, ни пытки не дают начальнику тюрьмы результатов – где же этот чертов динамит. Но он убежден, что результаты будут.Стэндинг весит уже меньше 40 килограммов. Его наказывают смирительной рубашкой все чаще и на долгий срок – 10 суток с небольшой передышкой после предыдущей «десятки», но заключенный улыбается карателям, смеет их обзывать, плюет им в лицо и просит еще рубашки...Оказываясь в тугих…
