Частный детектив Илья Муров



Во время чтения неоднократно возникала перед глазами картина: домашняя библиотека, за стёклами шкафов и полок - книги, книги, книги... И каждая нашла отклик в душе Владимира Хачатурова. Однажды захотелось писателю выразить необычную ответную благодарность прочитанному (книгам, авторам, героям), упомянув их "незлым тихим словом" в этом труде. "Частный детектив Илья Муров" вмещает внутри себя десятки (скорее, сотни) самых разных произведений. Не знаю, можно ли назвать роман полноценным детективом или сатирой, но то, что он интеллектуальный роман - сомнений нет. Наскоком книгу не прочитаешь - потеряется вся красота "коллизий, аллюзий и метафор прочитанных книг" (если процитировать самого Хачатурова). Иногда казалось, что в тексте вообще нет предложений без отсылок к тому или иному…
