Искатель



Келвин Хупер, бывший полицейский из Чикаго, покупает маленький старый домик в Ирландии в поисках покоя и, пожалуй, самого себя.Впервые за много лет он занимается только тем, чего хочет сам, потихоньку налаживает отношения с местным населением и постоянно ловит себя на ощущении, что находится под пристальным наблюдением. Наблюдатель вскоре раскрыт.Трей Редди, откуда-то выяснив о прошлом занятии Кела, просит разыскать пропавшего брата Брендана.Не имея никаких полномочий и возможности использовать старые связи, Хупер берется за дело, действуя, как действовал бы полицейский под прикрытием. Несмотря на обилие сцен, где идёт работа со свидетелями, исследование мест последнего пребывания Брендана, на все признаки детективного повествования, книга не столько о поиске пропавшего парня, сколько…
