Когда ты вернёшься ко мне



Иногда, во всяких списках у друзей на этом сайте всплывает нечто неожиданное, на что самостоятельно мой противный взгляд бы не упал. Любовные подростковые романы, в том числе по лгбт тематике не выходят в число часто читаемых мной произведений. Но исключения все же случаются, а здесь подкупили внутренности романа. Далеко не в каждой книге подобной тематике мы встречается с проблемами конверсионной терапии. Бонусом здесь же идут - потеря близкого человека, проживание не своей жизни, психическая нестабильность, внутренний бунт. Так что будут тут и романтика с откровенными сценами, внешне красивые парни с хорошо прорисованными характерами, и не последние места займут драма и поднятие сложных, но таких актуальных для молодых людей вопросов. Автор щедро угощает стеклом с сахарной ваткой, жуй…
