Мы всегда жили в замке



Книга читается легко, но в ней нет захватывающего сюжета. Максимум, что меня заинтересовало, то кто же отравил старшее поколение семейства. Ещё, я половину книги ждала когда же появится двоюродный брат главных героинь. Ведь в аннотации был сделан такой акцент, что после появления их брата должно было что-то произойти, должна была начаться суета, но по итогу, прождав пол книги появляется наконец то этот брат и.... Ничего. Как они жили до этого, так и продолжали жить только с ещё одним членом семьи. Все, что хотел Чарльз это украсть их деньги и то не смог.
Другое произведение автора мне понравилось больше, там хоть какой то экшн был, а тут почти спокойная, размеренная жизнь, но с небольшой  изюминкой. И опять открытый конец, что будет дальше думайте сами.....
