Петербургские доходные дома. Очерки из истории быта



Я уверен, друзья, что практически каждый из вас читал роман Булгакова  Михаил Булгаков - Мастер и Маргарита (сборник) , а некоторые еще и не раз перечитывали это произведение.
Но я бы хотел в данном тексте обсудить лишь одну фразу из самого читаемого романа ХХ-го века. Мы не будем растекаться мыслями по древу и подробно пересказывать сюжет, напомним лишь, что по воле автора, сам сатана под именем Воланда со своей свитой переместился в Москву образца 30- годов, дабы воочию понаблюдать за Советским экспериментом по построению первого в мире общества равенства и справедливости. Изменились ли люди в Москве со времен революции 1917 года?
Итак, Москва, театр "Варьете", Воланд рассматривает публику и разговаривает со своей свитой:
"Скажи мне, любезный Фагот, — осведомился Воланд у клетчатого…
