Лазарит. Тень меча



Необычный для меня роман у Симоны Вилар, ранее всегда читала  книги, в которых главными героями были женщины. Конечно здесь женщины есть и играют большую роль, но главный герой  мужчина.
События романа происходят в 12 века и  действие разворачивается на Святой земле и не в одном городе- будут постоянные отсылки к Иерусалиму, Акре , Аскалону- то есть все что связано с крестовыми завоеваниями .А раз крестовые завоевания, то очень много внимания уделяется Ричарду Львиное Сердце, Элеаноре Аквитанской, Филиппу Августу, многочисленным французским рыцарям и конечно их главному противнику Саладину.
Как всегда очень ярко и красочно описывается противостояние мусульманской и христианской религии. На чьей стороне правда и кому сопереживать как всегда не понимаешь, и часто мнение меняется, даже в…
