Главарь банды на день. Изгой-социолог выходит на улицы



Не могу объяснить, почему, при моей нелюбви к нон-фикшн литературе я взялась за чтение этой книги. То ли яркая обложка зацепила, то ли захватывающая аннотация, но факт остаётся фактом – я её прочла, и, к слову, это было интересно и познавательно. Разумеется, с поправкой на то, что описанные в ней события происходили почти тридцать лет назад, книга отлично иллюстрирует жизнь негритянского гетто на окраине большого американского города, в данном конкретном случае – Чикаго. Торговцы наркотиками, банды, проституция, затюканные мамаши, в одиночку вынужденные поднимать своих детей, избиения, изнасилования, убийства – всё вышеперечисленное здесь обыденность, и всё же эта общность некоторым образом структурирована. Здесь есть лидеры и аутсайдеры, есть некое подобие власти и даже нечто вроде…
