Дары волхвов



Столько об этой книге я слышала и даже знакома с некоторыми рассказыми, читая их в оригинале при изучении английского, что даже странно, что наконец-то я прочитала...Вообще я немного разочарована, потому что самый первый рассказ, по названию которого  и назван весь сбоник,  этот рассказ- великолепен, остроумен наполнен изяществом и душой, и от всех других я ожидала чего-то подобного, но другие истории показались мне более скучными без изюминки, или мне лично так показалось... уж не знаю, но ожидала большего...В каких-то высмеивается глупость-" Чародейные хлебцы" или "Спрос и предложение", некоторые истории просто смешные, такие как "Родственные души", другие со счастливым концом- как "Встреча под дождём", другие грустные "Дороги судьбы"- к примеру. Но ни один рассказ не сравнится с…
