Загадка старинных медальонов



Очень милое и атмосферное произведение о личностных качествах. Каждый герой раскрывается по-разному, буквально показывая добро либо зло, при этом история выглядит не банально. Понаблюдав за поддержкой настоящих друзей Эмми, частичка тепла передалась и мне :), и,  соответственно, к героям я привязалась быстро. А вот что касается сюжета, то эффекта "вау" не было, но удовольствие от чтения я получила и желания отложить книгу не возникало в обеих частях.Дорогие читатели, не позволяйте своим чувствам к дорогим вам людям притупляться - вы не одни❤
