Антиквар



Произведение <Антиквар>> мне показалось весьма необычным (в хорошем плане) для современной литературы. Несмотря на то что действия произведения происходят в недавнем прошлом, рассказ наполнен атмосферой послевоенного времени.
Нина Литвинец в данном произведении показывает персонажа, который придерживается старых традиций, от которых зависит образ жизни этого персонажа. Анна Вячеславовна в произведении характеризует старое поколение, а скупщик антиквара - новое. Несмотря на то что эти персонажи совершенно разные у них есть общая вещь, которая важна для обоих. Однако её важность для каждого своя: кому-то она нужна лишь из-за автографа, кому-то из-за воспоминаний.
Произведение затрагивает важные в наше время темы: уважение к старшим, принципы, ценности в жизни и несправедливость. Читать…
