Аспид



Не могу сказать, что книга совсем плоха, но когда читаешь одну книгу автора и восхищаешься, то от остальных книг ждёшь не меньше. «Аспид» не оправдала моих ожиданий. Было интересно - да. Но хотелось бы глубже. Так много написано о религии, но с другой стороны так мало. Хотелось бы больше подробностей о каждом члене семьи, больше раскрыть их и то, что в их душе и почему  вера в одного Бога, так по-разному проявляется в них. Слишком скомкана история Дэмиена и его жены, а ведь эта одна из главных сюжетных линий. Непонятно, почему вражда двух кланов настолько кровавая, неужели дело только во взгляде на жизнь? Мне было мало глубины, мало подробностей, мало деталей и масштаба. Но это не значит, что история плохая.Меня покорила атмосфера Ирландии и некоторые герои которые смогли оставить…
