У Ворона две жизни



В этой книге рассказывается история далеко не простой девушки. Девушка обладает многими достоинствами и следует своей цели. И после смерти её наставника начинается её путь.Больше всего мне понравился Кирши. Сильный, гордый, таинственный и заботливый. Также мне очень нравится сама Василиса, потому что у нас есть некоторые схожие черты характера.У автора прекрасный слог. Больше всего мне понравилось ругательство "Чубасья мать" - это просто шедевр. Когда начала читать книгу просто ушла далеко от реальности и буквально проглотила книгу за достаточно короткое время. Пожалуй эмоции у меня были разные. Было такое, что я писала своей подруги и восмущалась о том или ином моменте. Книга очень понравилась.Буду ждать вторую книгу.
спасибо за книгу 