Жареные зеленые помидоры в кафе «Полустанок»



Книга понравилась.
Герои живые, со своими переживаниями и эмоциями. Нет каких то прям шаблонов.
Мысленно переносишься в этот городок. Хочется попробовать то самое барбекю, пообщаться с поваром, подрезать некоторые секреты и уловки. Хочется покушать так же ту самую выпечку.
Больше всего из персонажей понравился Культяшка - пример, что нельзя сдаваться как бы плохо всё не было.
Показана тема расизма в Америке, но это не ставится во главе всего произведения.
