Жизнь – безумная штука, Карсон



Очень простая история, которая заставит улыбаться!Впечатления приятные, но стоит понимать, что все это милая сказка. Ну или вы действительно верите в судьбу. И если допустить, что случайная встреча через много лет возможна, то роману все равно не хватило перчинки. Да горячих сцен много, да и работа ГГ героя о многом говорит. Но вот не хватило огня в сюжете. Читала книгу "Сосед" Рози Данан, тоже про звезду фильмов для взрослых, и пусть там не было таких поворотов сюжета - роман понравился больше.А так... советую, очень непринуждённо!
