Я - немец!



Произведение < Я - немец! >> после прочтения оставляет неоднозначные эмоции. Рассказ раскрывает настоящую материнскую любовь. В произведении есть небольшое поучение, которое наставляет подростков на более спокойную жизнь и хорошее поведение, а родителей мотивирует проводить больше времени с детьми и уделять им внимание.
  Читается рассказ легко, ведь написан он  просто. Множество диалогов делают произведение ещё интереснее. Особенностью произведения является непредсказуемая концовка, которая меня удивила. Также рассказ подойдёт не только для детей, но и для родителей. Он затрагивает актуальные темы: воспитание ребёнка, сложность отношений между родителями и детьми, самообладание, материнская любовь.
  Однозначно могу сказать, что Вячеслав Комков смог в достаточно коротком объёме показать…
