Шепот мертвецов. Хранитель могил



Я думала, что книга будет страшной. Но по сути это приключения Мэри-Сью, которая потеряла память и видит призраков. Есть только 1 сцена, где хоть немного страшно - собственно, когда героиня видит призрака первый раз. Но уже через страницу призраки подаются как что-то обычное и само собой разумеющиеся. Персонажи плоские и карикатурные. Героиня все время оказывается в каких-то уютных моментах, всем она нравится, уютный домик, хорошая еда, красавец, который моментально в нее влюбляется и выполняет ролевую модель "матери". В общем автор очень жалеет и всячески оберегает своего персонажа.  Финал кажется притянутым. Главная загадка книги так и не раскрыта, а второстепенная загадка - раскрыта "так себе". Ждешь прям расследования, какого-то детектива, но его нет и им не пахнет.
Но не смотря на…
