Машенька



Мое знакомство с Набоковым должно было начаться с Лолиты, но все обернулось иначе и я прочла Машеньку. Это небольшая книга о первой любви и жизни эмигрантов, даже скорее больше о жизни, чем о любви.Вначале мое внимание зацепила жизнь русских эмигрантов в Германии (да и в принципе их жизнь где либо). Эта тема для меня новая и как-то художественных произведений повествующих об этоя я не читала (или не помню). Роман очень небольшой, но несмотря на это Набоков описывает очень много деталей. Вместе с главным героем живут очень разные люди: тут и писатель, и артисты, и влюбленная в него девушка, и пожилой мужчина, и сам наш главный герой. Все они очень разные и по возрасту, и по способностям, по взглядам, по отношению к той же России. Ганин не привязан здесь ни к кому. Он просто работал,…
