Сенсация



Вот тот самый парадокс, когда автор как-то совсем прошёл мимо меня, хотя собственно с личностью его знакома. И вот к своей, наверное, удаче, я взялась за чтение этого произведения. Оговорюсь сразу, в целом мне понравилось, просто я не ожидала погрузиться именно таким образом в текст.Итак, представьте себе чистого рода абсурд, который к слову не так уж далёк и от современных дел, особенно когда это касается мошенничества, но не суть. Жил – был главный герой, который особо ничем не прославился, вёл себе маленькую колонку в газете и всё у него было хорошо, до тех пор пока его не перепутали с известным писателем, фамилия у них оказалась одинаковая. Так вот, нашего бедолагу журналиста отправляют в некую вымышленную страну, чтобы он рассказал о том, что у них там военное положение введено. Ну,…
