Тайный Санта



Все дело происходит на Рождество, понятно. На известном горном курорте терпит крах риэлторская компания супругов - он еще и архитектор, и они еще строят дома, он строит, она продает. Крах не то чтоб завтра, но жена Клодин чувствует, что все не очень хорошо. Тут поп-принцесса по имени Зара обращается к Клодин по поводу дома. Это - первый дом, которая построила компания двадцать лет назад, когда Клодин и ее муж Генри были молоды, прекрасны, только начинали свое дело. Дело к Рождеству, звезда напрашивается на вечеринку и даже приносит свой подарок для игры в "Тайного Санту" (никогда не понимала, но пусть). 16 гостей, 17 почему-то подарков, в красивой обертке - статуэтка, которая в свое время стала орудием убийства. Убийца опознает ее безошибочно, но... кто...Все немного сумбурно, но когда…
