Измененный



Трэш и угар, потому что это же Майкл Маршалл (и, но это выясняется не сразу, еще одна книжка из цикла "Соломенные люди", но цикл так слабо связан между собой, что можно вообще не париться и читать как я. То есть что попадется в читалке, то и). Поначалу кажется, что главный герой - парень, который только что отсидел много лет за убийство своей подруги. (Сюжетов таких тьма, что ж). Но вы удивитесь. Вскоре появится еще один паренек - не очень умный, на первый взгляд, и раздражающий всех экстраверт-риэлтор... Этот-то риэлтор и получит зловещую карточку со словом "измененный".
Источник 