Полнолуние



Светлана Поделинскся- "Полнолуние"Итак,что мы имеем? Эдгар- вампир, которому несколько веков,он одинок. Он ищет любви,тепла и той, которая скрасит его вечность в одиночестве.Лаура-юная девушка,которая ещё не нашла ни себя,ни свое призвание в жизни. У неё есть семья: сестра и родители,со вторыми отношения,мягко говоря,так себе.Кажется,что может быть общего между двумя совершенно разными людьми? А то,что наш главный герой готовил юную красавицу для себя. Хочу сказать сразу - книга на любителя. В ней поднимается много тем: тема родства и кровной линии,тема сложных романтических отношений, тема семьи и тема любви.Любви странной,любви запретной,возможно,даже больной,но любви.Так же,считаю своим долгом предупредить, что там присутствует инцест,как раскрытие темы запретной любви. Но что меня…
