Невеста



Рассказ входит в сборник
" Французская новелла XX века".
Выбрала его из- за названия,т.к. имя автора мне совершенно незнакомо.
Само слово невеста звучит романтично.
Ведь  оно связано с образом богини весны Весты, и несет в себе тайну и новизну.
Как только девушка становится невестой ,ей  открываются совершенно новые ощущения даже от привычных вещей. Меняется мировосприятие, и все вокруг преображается и наполняется гармонией,счатьем и радостью.
Быть невестой очень приятно ( помню по своим ощущениям).
История очень короткая она пронизана настроением, т.к.,сюжет весьма прост.
В купе поезда едет крестьянская семья, родители везут в Париж сыну деревенские подарки. В семье ожидается радостное событие-   знакомство родителей с невестой сына, которую им еще не довелось видеть. Один из пассажиров…
