Мы — на острове Сальткрока



Прохожу квест лягушачий на лл (кто знает, тот знает). Ну, и на выбор было - сказка (шо, мне уже надо их забывать) или книга Астрид Линдгрен (та же сказка, но для детей младшего школьного возраста). Я, естественно, выбрала второе. Другого автора из предложенного даже не рассматривала, не читаю.Астрид Линдгрен Мы - на острове СальткрокаЯ даже задумалась о том, что уже читала такое (в прошлой жизни? приснилось?) Нет, всё в порядке. Та книга была от Туве Янссон (очень похожая).Здесь семья (отец и четверо детей) тоже приезжает на лето на вполне себе обитаемый, но отдаленный остров. Дом, правда, не в лучшем состоянии и отец семейства с двумя левыми руками, не умеет ничего, но старается, и потому дети всегда начеку, что бы что-нибудь тушить, ловить и спасать.Это огромное семейство дружит со…
