Карандаш и Самоделкин на Острове Сокровищ



Сюжетно эта часть должна располагаться после «Острова ядовитых растений» (а следующая, видимо, про Остров динозавров, которую я нигде пока не могу найти (в принципе, найти могу, но за такое количество денег, которое не готова отдать)) и рассказывает о дальнейших похождениях некоего злодея, именующего себя сперва Повелителем растений, а затем Повелителем компьютеров. Коварные планы по очередному захвату мира снова разбиты бравыми путешественниками и примкнувшими к ним пиратами (те не то чтобы очень жаждали сто бы то ни было спасать, но не смогли открутиться). Почему-то гражданин Повелитель очень напоминает мне обуреваемого комплексами Синдрома из «Суперсемейки».
Книга дает бесконечные прямые отсылки к знаменитому стивенсовскому «Острову сокровищ», правда, в процессе снова возникает…
