Карандаш и Самоделкин в Африке



(Я читала ребёнку в версии «Карандаш и Самоделкин в Стране людоедов»)
Как мы помним, у маленьких волшебников есть крохотная школа-интернат на троих учеников. Как оказалось (тут, конечно, много вопросов к собственно родителям, но примем как факт), родители не горят желанием забирать своих чудесных, обучающихся волшебству детей домой даже на летние каникулы, а если даже и заберут, то кого в деревню отправят (в деревню, к тётке, в глушь, в Саратов, ага), кого ещё куда пристроят. Справедливости ради следует, конечно, отметить, что родители есть ровно у двух третей обучающихся, сиречь у двоих детей из трёх, потому что третий – плод художественной невоздержанности Карандаша.
В общем, предложение волшебных учителей оставить детей ещё и на каникулы с энтузиазмом приняли и дети, и их занятые…
