Отцы и дети



Перечитал в третий (вроде) раз. Что интересно: будучи юношей-школьником, Базаров мне не нравился категорически. Повзрослев до шестого десятка, уже не настолько я его отвергаю. Хотя в своем юношеско-упертом отрицании всего он по-прежнему не только неприятен, но и весьма уязвим в дискуссии с грамотным оппонентом, жаль такового для него у Тургенева не нашлось.
Искра чувства, промелькнувшая в отношениях со старшей Одинцовой указывает на то, что «не все потеряно». И поступательное, начавшееся с простой помощи отцу-доктору, занятие реальным делом – и показалось, что у человека мозги встают на место. Вполне верю, что и успокоился бы Аркадий в дальнейшем, перебесился, переосмыслил – и начал бы просто лечить людей, осознавая в этом свое предназначение (и кто сможет сказать, что не «великое»?). И…
