Отец смотрит на Запад



Не гулять Айнагуль по бескрайним степям,
если Улбосын отойдет червям.Склеп на мусульманском кладбище.  Окраина поселка, на границе между Казахстаном и Россией. Здесь ее жизнь началась. Тот, кто запер, хочет, чтобы здесь и закончилась.  Она против, но кто и когда интересуется нашим мнением, отправляя на смерть? Насилие, бессилие, жажда вырваться из загона гендерных, национальных, социальных ограничений - лейтмотив книги Екатерины Манойло. Достигающий пафоса античной трагедии или голливудского блокбастера (почему нет, помните эпизод с одинокой могилой Полы Хантинг из "Убить Билла-2"?) в кульминационной сцене."Отец смотрит на Запад" лауреат премии Лицей-2022 удивительно и печально попал в тренд. Казахстан сегодня предмет пристального внимания, миграционные потоки,  которые тридцать лет…
