Кармилла



Это было неплохое увлекательное чтиво длинной всего в пару часов.Прочитав в аннотации, что «Кармилла» связана с вампирами и даже вдохновила Брэма Стокера на «Дракулу», не задумываясь купила её. Как же легко мне далась эта книга. Слог воздушен и понятен для восприятия.Атмосфера готики семнадцатого века , загадочности - отлично придаёт произведению свой особый шарм, так полюбившийся нам в таких фильмах и произведениях как «Дракула» и даже «Сумерки».Здесь вампиризм показан уж явно не «ванильно мило», а трактуется как что-то неизвестное, страшное и зловещее.Что касается любовной линии, я немного даже шокирована, что автор публиковал хоть и не очень раскрытые, но однополые отношения в 1872 году. Думаю, для того времени это было очень смело.Если хотите мрачного, но всё же легко для восприятия…
