Автопортрет с устрицей в кармане



О творчестве Романа Шмаракова я узнал лет 10 назад. На одной из реальных встреч сайта «Лаборатория Фантастики», куда как-то раз заехал представитель небольшого издательства «Шико». Все тогда столько обсуждали новую на тот момент книгу Романа «Овидий в изгнании»… Что последний экземпляр забрали прямо передо мной. Потом всё, разумеется, забылось — автор специфичный, издаётся преимущественно в мелких региональных издательствах. И вот два года назад «Автопортрет с устрицей в кармане» вышел в Эксмо. Отличный шанс наконец-то познакомиться, решил я и кинул книгу в бездонный вишлист.Дошли до романа руки только некторое время назад, после ударной 60+ часовой рабочей недели. Думал, раз в книге большой шрифт, всего 250 страниц и детективный сюжет, то быстренько её проглочу и двинусь дальше. Как же…
