Аспект дьявола



Роман очень напоминает  Деннис Лихэйн - Остров проклятыхПрямо настолько, что теряется интрига концовки книги.  Тем не менее, атмосфера соответствующая, и хоть особо много кровавых подробностей вы в романе не найдете (есть с чем сравнить), но напряженные, пугающие мгновения во время прочтения обеспечены. Врач психиатр Виктор получает работу в удаленном Орлином замке -  это сооружение древнейшее, опутанное множеством легенд и мрачных историй. Здесь расположена психиатрическая больница для особо опасных преступников -"дьявольской шестерки". У Виктора есть теория об "аспекте дьявола" - в каждом человеке есть дьявольская частица, но если ее обособить, выделить и отделить, даже самого страшного маньяка можно вылечить. Удастся ли молодому доктору доказать свою правоту или дьявол возьмет верх…
