Жесткий тайм-менеджмент. Возьмите свою жизнь под контроль



ВРЕМЯ ВЗЯТЬСЯ ЗА РАБОТУ, РАБОТУ НАД СОБОЙ!После заголовка обязательно должна идти какая-то подобная картинка...ЖЁСТКИЙ ТАЙМ-МЕНЕДЖМЕНТ – книга о том, как стать волком одиночкой, как начать ценить своё время, как сделать для себя нечто существенное, как начать контролировать свою жизнь.Довольно забавное явление в тайм-менеджменте, он поделился на:– Жёсткий, где нет права ни на минуту свободного времени,– Гибкий, где ты волен делать что угодно.Люди, которые умеют планировать день, собрали всё лучшее (для себя) – и из гибкого, и из жёсткого. В любом случае стоит почитать разные книги, если хотите начать планировать свою жизнь.Эта книга(что странно) ни про то и ни про другое, это нечто среднее. Последователи Кеннеди превзошли его, сделав из «жёсткого тайм-менеджмента» в первую очередь…
