13 причин почему



Типичную американскую школу потрясла трагедия - старшеклассница Ханна Бейкер покончила с собой. На этом любая история могла бы закончиться, но здесь она только начинается, ведь Ханна Бейкер оставила после себя семь кассет, на которых рассказала о последних неделях своей жизни и объяснила, почему она так поступила. Однако эти записи предназначены не для всех - их получили только 13 человек, которые так или иначе привели Ханну к ее незавидной участи. Один из них - Клэй Дженсен, скромный парень, который вообще-то очень хорошо относился к Ханне.В первую очередь скажу, что мне очень понравилась композиция книги. 13 записей голоса Ханны со вставками Клэя шаг за шагом раскрывают драму жизни и смерти Ханны Бейкер. По началу истории кажутся банальными и не заслуживающими вниманиями: ну подумаешь,…
