8 финансовых заблуждений. Управление  деньгами (сборник)



Идеи1. К деньгам нужно относиться уважительно.2. Регулярно повышать свою финансовую грамотность, пусть это и сложно.3. Нужно различать активные и пассивные инвестиции. В идеале деньги должны работать.4. Стараться быть дисциплинированным в финансах, не тратить деньги на ерунду, не делать спонтанных покупок.Не понравилось:1. Убеждение автора, что образование не нужно.2. Мнение автора, что жить по средствам - порочное мировоззрение.3 . Предложение автора о регулярных займах на развитие дела неоднозначно. Вопросы в суммах и возможностях, умении планировать и масштабировать дело. Мы знаем сотни примеров, когда большие аппетиты приводили к банкротству.ВыводЧитать стоит, но относиться критически и не брать на веру всё. В книге много полезных идей.
