Всевидящее око



Действие книги происходит на пороге викторианской эпохи в стенах Вест-Пойнтской Военной академии США, которая построена на берегах мрачного Гудзона. Будни кадетов будоражит смерть одного из курсантов, мало того, труп сначала исчезает, а потом его находят, но уже с вырезанным сердцем и развороченной грудной клеткой. Начальник академии просит полицейского в отставке Гэса Лэндора докопаться до правды. А Лэндор берет себе в помощники легендарного Эдгара По, который действительно учился в этой академии. Автор для изюминки добавил в свой детектив много реальных событий, лиц и различных нюансов. Из-за этого роман приобрёл ещё больше атмосферности, местами мрачности и особой поэтичности. Само расследование лихо закручено, скучать не приходилось. Юный По ужасно обаятельный и чистый душой…
