Инсомния. Девочка, которая спит



Эх, жаль что мне не 12-13 лет, это была бы моя любимая книга. А если цикл написан на одном уровне, то и любимый цикл-100%. Начинала я читать книгу, ничего от неё не ожидая. Было только любопытство-как же связаны Алёша и Иола и почему? И поначалу, Иола довольно отталкивающий персонаж, хотя с другой стороны, а за что ей любить Алёшу? Если встать на её место, то именно из-за него её считают психически не здоровой, она не может нормально жить, общаться и играть с другими детьми, да врагу такой жизни не пожелаешь! Да и с самим Алёшей начинают твориться странные вещи, что это выверты сознания или его кто-то подставляет? А потом пришло объяснение и атланты... и вот тут, был момент, когда я сказала- боже, автор, ну зачем ты полезла в этот бред. Но неожиданно этот бред стал настолько динамичным,…
