Золотой Храм



Очень странный, обволакивающий роман. Он вроде и не длинный, но в него погружаешься и нет резона спешить.
Главный герой - сын настоятеля небольшого храма. Он сначала жил у дяди, но потом он стал послушником в храме, настоятелем которого является друг его отца. И самым важным объектом в жизни главного героям является Золотой Храм, о котором ему рассказывал его отец. И этот храм в сознании нашего главного героя получил особый статус, особое место. По сути, Храм становится центром его мыслей. Многие события в своей жизни он анализирует через призму Храма. Этот Храм отбрасывает тень на всю личность и жизнь главного героя.
Читатель наблюдает как у главного героя развивается интерес к Прекрасному, а потом к уничтожению этого Прекрасного. Как под гнетом собственных мыслей, под влиянием…
