Доклад о медузах



Двенадцатилетняя Сузи перестала разговаривать после гибели своей подруги Фрэнни. Она не может поверить, что та просто утонула в океане, ведь она так хорошо плавала. Посещение выставки медуз наталкивает Сузи на мысль, что, возможно, именно одно из этих созданий - крайне ядовитая медуза ируканджи - виновно в гибели Фрэнни. Так что свой школьный проект по естественным наукам Сузи посвящает медузам и проделывает довольно большую работу по сбору сведений о них. Параллельно с научным исследованием в душе девочки идет работа по проживанию утраты.У романа "идеальный темпоритм", не могу не согласиться с блербом на обороте обложки. Книга отлично выстроена. Главы-воспоминания, в которых Сузи обращается к подруге, чередуются с моментами ее школьной и семейной жизни, с научно-популярными вставками.В…
