Преступление с уведомлением



В полиции создан особый отдел по борьбе с кибер-преступностью. Примерно в это время в сети появляется некий «Газетчик», который делает предсказания, а потом осуществляет их. Полиция твёрдо намерена поймать его.Под непритязательной обложкой скрывается неплохой детектив.Здесь преступники являются хорошими парнями и их личность не секрет, поэтому нам показывают действия и от имени полиции и от имени преступников.Читать было интересно, но не вызывало восхищения. Концовка оставила двоякое впечатление, на мой взгляд, она слабовата.
