Вилла "Роза"



Если кто-то ещё считает Эркюля Пуаро самым тщеславным и хвастливым сыщиком в книжном мире, то следует познакомиться с инспектором Ано из Сюрте, ещё одним сыщиком с галльским темпераментом в изображении писателя-англичанина. Его самонадеянность и самовосхваление будет даже покруче, чем у Пуаро. Пуаро всё-таки благодушно-мудрый и добрый. Месье Ано гораздо язвительнее, хотя по отношению к юным беззащитным особам он может быть необычайно нежен и предупредителен. Тем не менее его помощнику, ставшим таковым по случаю, наивному мистеру Рикардо достаётся похлеще, чем Гастингсу. И официальным помощникам-полицейским более низкого ранга – тоже. Любит месье Ано показать своё превосходство.Но с делом инспектор Ано справляется прекрасно. Запутанное убийство пожилой богатой вдовы, помешанной на…
