Не навреди ему



Ух и закрученным оказался психологический триллер от Джека Джордана. Неожидала, что придётся столкнутся с такими сюжетными поворотами.Три женщины. Нейрохирург Анна, детектив Рэйчел и воровка Марго.
Что их свяжет? Какие секреты они скрывают?Лихо закрученный сюжет и отличная манипуляция чувствами к героям удалась автору на 100 процентов.Наблюдать за персонажами и их поступками было интересно. И то, как моё отношение по ходу повествования менялось ко всем героиням.Но и без минусов не обошлось. Отмечу то, что Анну автор раскрыл не до конца. На мой взгляд, осталась масса вопросов: откуда у женщины такая пугающая привычка? Что же под этим крылось? И неужели матери настолько отчаянные женщины?В остальном интересная и свежая история. Думаю, на экранах вышел бы интересный замес жанров в виде…
