Последний дом на Никчемной улице



На Никчёмной улице, в доме с заколоченными фанерой окнами, живёт Тед. У него есть кошка Оливия, которая умеет думать, говорить и читать Библию. Их с Тедом прочно связывает верёвочка и Бог велел Оливии никогда не покидать Теда. Кошка никогда не выходила за пределы дома и видит мир через маленькую дырочку в фанерке на окне. Она любит спать в старой морозильной камере, которую Тед специально для неё утеплил одеялами, а на крышке камеры наделал дырок, чтобы воздух поступал и Оливии было комфортно находиться в своём убежище в тот момент, когда в доме появляется дочь Теда — Лорен. Случается это не так часто, как хотелось бы Теду, но он с этим смирился. Лорен 13 и она сложный подросток, а ещё Лорен не может ходить и передвигается по дому на маленьком розовом велосипеде, крутя педали руками.…
