Влюбленная в сладости



Довольно необычное вышло произведение.
С одной стороны, довольно правдоподобно описали любовную линию ГГев с учетом всех нюансов. А вот с другой, за что все кары кинули на них? Ведь первый брат был виновен в обручении (и еще как), а сестра героини знала на что могла обречь род из-за обмана. НО! За все отдуваться пришлось именно им, так решила магия (и автор)! Вот именно с этим я категорически была и не согласна! Надо было наказать (магически) и их пару. А то они спокойно и счастливо к свадьбе готовились и после жили, а героям пришлось свое счастье выстрадать (по другому просто и не скажешь!).
А теперь вернемся к началу.
Как уже говорилось в аннотации, ГГя хотела пойти учится на кондитера. А все почему? А все из-за того, что она бастард! Хоть и признал ее титулованный дед и приняли в…
