Пепел и Лунный свет



Всегда испытываешь смешанные чувства, когда перед тобой завершенная книга/серия, которую тебе очень-очень советовали, а ты буквально «домучивал» историю.Давайте оговорим, мне в целом сама история понравилась. Мне нравится задумка с воплощениями звёзд и планет в человеческом мире (привет «Монструм» Полины Граф) ((это очень разные истории, если что хехе)). Мне очень импонировала история о колдовском мире, в который попал простой человек, но по стечению обстоятельств сам стал колдуном-королём этого мира, и, собственно, причиной изменений в человеческом мире. Занимательны болезненные отношения Адель, главной героини, и Луки, инкарната мёртвой звезды. Увлекательны отношения Адель и Исайи, НО… как же долго всё развивается. Как же медленно идёт повествование!Если, прочитав первую книгу, я…
