Парижские мальчики в сталинской Москве



Пожалуй, если вы специально не занимались изучением биографии Георгия Эфрона, то до чтения книги «Парижские мальчики в сталинской Москве» знали, как и я, такие три факта о нём:
1) являлся сыном Марины Ивановны Цветаевой и Сергея Яковлевича Эфрона;
2) домашнее прозвище — Мур;
3) умер в молодом возрасте.
Мур не сомневался, что он создан для радости, что его ждёт долгая, интересная жизнь.Отзыв о документальном романе Сергея Белякова можно упростить до того, что после прочтения книги  личная коллекция фактов о Георгии Эфроне пополнится на нескольких десятков единиц (а то и больше).В основу книги «Парижские мальчики в сталинской Москве» лёг дневник сына Цветаевой, охватывающий период пребывания Мура в СССР. Однако биографический роман С. Белякова примечателен ещё и тем, что автор скрупулёзно…
