Долина драконов. Книга первая. Магическая Практика



Очень расслабила меня эта история, в хорошем смысле развлекла, заставила отвлечься от реальности. Есть в прозе Елены Звёздной тот задор и запал, который мне нравился в книгах Ольги Громыко. И при этом события воспринимаются легко, герои душевные и западают в сердце.Совершенно не думала, что русское фэнтези доставит мне столько положительных эмоций. Ожидала очередных шаблонов, тупеньких событий, но начало цикла приятно удивило.В центре сюжета сирота Милада Радович, которая попадает в университет магии после смерти любимой бабушки. И волшебство не всегда помогает, ведь у девушки нет близких людей, на которых можно опереться, и руководство университета не особо доброжелательно, готово быстро отчислить не очень преуспевающих студентов. У главной героини фактически нет выбора, куда пойти, что…
