Пирамида Кецалькоатля



На что я обратила внимание еще в самом начале чтения - так это на язык, которым написано это произведение. Конечно, я читаю не на языке оригинала, но, полагаю, переводчик постарался сохранить авторский стиль. Предложения певучие, поэтичные, то есть язык именно такой, каким обычно передают мифы и сказания, чем, по своей сути, и является данная книга. Автор ее - известный мексиканский политик и писатель, профессор, адвокат и, наконец, президент Мексики в 1976-1982г.г.История Кецалькоатля как великого правителя началась с того самого момента как его, привязанного к кресту, выбросило на берег после бури. Все могло закончиться еще там, на этом берегу, если бы Акатль не спас белокожего бородатого незнакомца. Вообще, местные жители ждали пришествия Змея Пернатого - индейского божества - и…
