История Тома Джонса, найденыша



Достаточно любопытное произведение, написанное прекрасным языком и в отличном стиле.
Для начала расскажу о плюсах, которые я тут выделяю.1. Что меня впечатлило больше всего, так это, безусловно, юмор. Такой озорной, тонюсенький и оставляющий крайне приятное впечатление. И при этом ты даже не всегда понимаешь, что автор шутит. Будто он подтрунивает над читателем. «Плутовской роман» - вот главное определение такого рода литературы.2. Еще один большой плюс – очень интересные герои повествования. Все как на подбор со своими интересными характерами, недостатками и положительными сторонами. Особенно, конечно, это касается самого Тома Джонса и его пассии.3. Лирические отступления местами для меня были сложноваты, но в целом они очень неплохо оттеняли комичность сюжета и настраивали на серьезный…
