Убийство на улице Морг



Интересно было познакомиться с творчеством человека, являющимся создателем детективно-фантастического жанра в литературе. И рассказ действительно достойный, но существует несколько моментов, которые чуть подпортили впечатления.
Во-первых, еще не зная сути произведения, я уже знала разгадку. Как я ее узнала? Во многих отзывах и комментариях, на которых я наталкивалась, все в один голос кричали, что одно из известных издательств выпустило книгу с обложкой, на которой все подробно рассказано. Я же, страдая излишним любопытством, не смогла не посмотреть на нее, и итог, я заведомо знала кто жестокий преступник. Мне оставалось только узнать как и зачем?
Рассказ начинается с такой заумно-философской темы, сравнивание некоторых игр с аналитическим мышлением человека, но не у всех оно…
