Девять жизней Роуз Наполитано



Что если ...
Разве мы все не спрашивали себя об этом в тот или иной период  жизни? Оглядываясь назад, сомневаясь в принятых решениях и размышляя о том, как сложилась бы жизнь.Перед нами  9 альтернативных  вариантов жизни одной женщины. Роуз Наполитано  - успешна в своей профессии, нашла спутника жизни  в лице своего мужа Люка, который не только принимает, но  и поддерживает ее выбор. Вместе они решают обойтись без детей в своей жизни. До тех пор, пока Люк не изменит свое мнение и не призовет Роуз пересмотреть свои взгляды.
До определенного момента существует только одна жизнь Роуз, а затем судьбы расходятся.Этот роман не только о материнстве, этот роман в первую очередь о выборе и самостоятельности.
Должна ли Роуз пойти на компромисс, чтобы сделать своего мужа  счастливым?
Если в итоге…
