Проклятие Пражской синагоги



действие этой книги происходит в Праге, но описаний города или впечатлений и эмоций авторов от Праги вы здесь не найдете. этот замечательный город будет служить только местом действия для новых событий.
а события развиваются прямо таки детективные.
нечто мистическое выходит из подземелий старой Праги и начинает убивать людей. вся наша команда во главе с Войтехом: Саша, Лиля, Ваня и Нев, приезжают в Прагу по приглашению брата Войтеха и сразу погружаются в исторические события, в легенды с големом. они начинают с расследования убийства девушек, бывших на археологических раскопках, идут по пятам за мистическим персонажем, который начинает убивать посторонних людей. куда при этом делась местная полиция не понятно..)
было еще и загадочное историческое общество, которое тоже, практически,…
