Маленькие трагедии. Пиковая дама (сборник)



"Когда в жизни и мире творится какая-то дичь - читай классику". Совет, проверенный годами и поколениями читателей. Во-первых - очень редко в жизни творится такая дичь, которую способен навертеть автор. А во-вторых, классика - это стиль: яркий, объемный, обволакивающий, журчащий...
Да - за это я и взяла Пушкина. Не самые привычные произведения - кроме "Пиковой дамы", но - я просто не могла пройти мимо. Кусочки европейской истории, легенд и сценок - маленькие, но объемные и емкие.  Поделюсь, наверно, общими впечатлениями - а потом пройдусь чуть-чуть подробнее.
Самое главное впечатление - стиль и ритм. Ударения в угоду ритму - это забавно, конечно. Особенно позабавила меня "музЫка") Но - это тот язык, который хочется пить и впитывать. И - очень яркие сценки и характеры, словно высвеченные…
