Выбор. О свободе и внутренней силе человека



Тема лагерей смерти - это 100% залог успеха. Но так происходит не всегда. С данной книгой у меня так и случилось. Пусть в меня полетят стрелы ненависти, но "Выбор" мне не зашла. Вообще никак. Такое ощущение, что автор просто решила себя попробовать в написании книг. Тут и история подходящая в жизни была. Поверьте, я ни в коем случае не стараюсь умалить страдания тех, кто прошел через Аушвиц, кто страдал, кто погиб. Это очень страшно и я не могу без слез читать об этом. Но можно по-разному об этом писать. Виктор Франкл - вот кого я читала буквально взахлеб. А здесь... Не знаю. И психологическая составляющая, мол, выбери себе то, что ты хочешь и все будет ок - довольно-таки странно. "Чудесные" излечения - это вообще отдельная тема. Поставить плохую оценку не могу только из этических…
