Живые. Эра драконов. Пустыня всадников



книга воспринималась мной, как сказка на современный лад.
автор придумала целый мир с различными персонажами: роботы-драконы, живой металл, ящеры, черви, неисследованные роботы-помощники, яйца драконов с платой, неизвестные машины в пещере.
начиналась книга медленно и не увлекала меня, но ближе к середине автор взбодрилась и сюжет пошел динамичнее, живее.
мне начал нравиться хорошо прописанный мир фэнтези с его шипяще-завораживающими названиями: Эльше, Буймиш, Мэши...  здесь есть и свои боги, и история государств и воюющих между собой  народов, хотя пока автор только начинает знакомить нас со всеми этими загадочными и таинственными событиями.
Главная героиня - Мэши, девушка умная, бесстрашная и очень любопытная. Мэши с отцом убегают из города, чтобы ее не забрали на военную службу, но за…
