Марк и Эзра 2.0



Иногда хочется верить, что мечты обязательно сбудутся, что по щелчку пальцев ты можешь стать самой красивой или твой давно пропавший родственник вдруг найдётся. В мире «Марка и Эзры» это возможно. Ведь среди пыльных, неприметных антикварных магазинов стоит один в котором живёт магия, а все товары тут ничто иное, как чудеса. Во главе этого магазина Марк, никто не знает сколько ему лет и откуда он взялся, но этот мужчина явно хранит секреты, способные разрушить мир. Эзра - его юный помощник, которого тот, взял из детского дома. Малец ещё даже не представляет, что его ждёт.Вся книга прапитана атмосферой тайны, которая облаком зависает над читателем, даже когда он откладывает книгу. Решив по утру оставить произведение и попить кофе, ты всё равно не уходишь из него до конца, а прокручиваешь в…
