Гипотеза любви



Это тот случай, когда открыл книгу совершено случайно, а закрыл уже когда дочитал (обломалось мое чтение на английском, потому что слишком затянуло, а обрабатывать так много информации на иностранном языке я пока не тяну) Да, это очень клишировано и предсказуемо (особенно такому заядлому любителю фикбука, как я). Да, это просто и понятно, но это действительно чертовски приятное чтение.Берите эту книгу без каких либо предубеждений. Если вы откроете эту книгу для того, чтобы получить массу положительных эмоций, улыбнуться и окунуться в любовь, то книга принесет вам лишь удовольствие.
