The Dead Romantics



Конечно, аннотация этой книги немного подготавливает к довольно грустному сюжету (в духе фильма "Привидение" с Деми Мур), но при такой яркой обложке, я думала, что всё же будет повеселее. История не сказать, чтобы мрачная, даже хэппи-энд есть, но затрагивает нелёгкие темы смерти, горя и предательства.Главная героиня Флоренс Дэй работает "литературным призраком" у популярного автора любовных романов Энн Николс. Флоренс всегда мечтала публиковаться под собственным именем, и романтическая литература - это именно то, что ей отлично удаётся писать, но, увы, собственную карьеру мечты ей построить пока не удалось.Но даже нынешняя работа Флоренс оказывается в опасности, так как после расставания с бывшим парнем, который её предал, Флоренс больше не верит в любовь и романтику, а потому и не…
