Ответ на письмо Хельги



Исповедь главного героя в письме к любимой, но чужой женщине. Тонкой нитью сквозь страницы идет горькое сожаление о том, как он поступил, ах, если бы можно было вернуть все назад. Но выбор сделан и в прошлое не вернешься, остается лишь пепел несбывшихся надежд.Меланхоличное произведение, наполненное человеческими несовершенствами, ошибками и любовью. Любовью не только к женщине, но и к своей Родине.Скандинавские произведения часто имеют узнаваемую черту – тона в них приглушенные, часто мрачные, они похожи на дождливую осень. После них остается след грусти и привкус дыма, который выжигает из жизни радость. Такие же ощущения остались после этого небольшого произведения, но мне нравятся такие осязаемые контрасты с произведениями других стран.

