О чем знает ветер



С писательницей Эми Хармон я познакомилась не так давно и осталась в восторге от книг "Закон Моисея", " Песнь Давида" и "Другая Блу". Теперь это стал один из моих автопокупаемых авторов, потому что я знаю, что книги Хармон - это целая маленькая жизнь, где твою душу могут вывернуть наизнанку.Книга "О чем знает ветер?" подарила мне прекрасные мгновения и интересную запутанную историю в духе исторического романа! Кратко о чем: писательница Энн Галлахер возвращается на свою культурную родину - Ирландию, чтобы выполнить последнее желание её умершего дедушки - развеять прах над озером в родных краях. Энн осталась совсем одна, чувствует отчаяние и одиночество, не знает, что делать дальше и единственной движимой целью для нее осталась воля дедушки. Кто бы мог подумать, что путешествие на лодке к…
