Интервью с вампиром



Для меня эта книга получилась немного неоднозначной. Почему же? Потому, что было несколько моментов, которые для меня были размытыми, какими-то лишними, непонятными. Финал, конечно, был самым неожиданным.В данном произведении несколько главных героев:Луи - он такой нежный (?). Почему так? Для меня - это персонаж, которые не может решить свои проблемы. Знаете, этот персонаж - нарцисс. Вот, есть только его проблемы и больше ни у кого нет проблем.Лестат - полная противоположность Луи. Тот самый мужик, которые будет решать твои проблемы. Возможно, в пользу к себе в некоторых моментах, но ведь он решает твои проблемы. Клодия -  прототип или даже маленькая копия Луи. Такая же эгоистичная как и он. Но, с ней все понятно, ведь она стала вампиром ещё в юном возрасте. И, Луи впринципе видит в ней…
