Мерзость. Часть 1



Парня в горы тяни - рискни,
Не оставь одного его.
Пусть он в связке одной с тобой.
Там поймешь, кто такой.Тут герои "Мерзости" с Владимиром Семеновичем не согласились бы для них брать в горы непроверенного человека смерти подобно. Потому что, если гора, которую вы собираетесь штурмовать, Эверест, то любое непродуманное решение может стоить жизни не только тебе, но и всем членам экспедиции.Но по порядку. Книга построена как "рукопись, найденная в бутылке", в предисловии автор рассказывает, как, будучи молодым писателем, и собирая материалы для романа об Антарктике (мы все помним, что в результате он таки написал о полюсе, правда не южном а северном), узнал об участнике антарктической экспедиции полувековой давности  Джекобе Перри. Этот человек в доме престарелых, но он в здравом уме и…
