Душа полуночи



Очередная моя надежда на лучшее потерпела очередное фиаско. Первая книга дилогии оставила после себя приятное послевкусие, но про вторую я такого сказать не могу.Если в первой части все было завязано на приключениях, то тут автор решила выстроить сюжет за счёт чувств. Не скажу, что это было большой ошибкой, но и удачей это не назовёшь. Как только главная героиня осознала, что влюбилась, разум её, судя по всему, отправился в долгосрочный  отпуск. Поступки героини стали нелогичными и ненужными, разговоры менее содержательными. Я бы сказала, что главная героиня заметно изменилась, стала менее похожа на саму себя.На мой взгляд, лучше было бы придерживаться приключенческой линии, а любовную оставить на заднем плане. К тому же интриги особой в сюжете уже нет. Все злодеи выявляются в первой…
