Аэропорт



Да, местами концентрация событий в романе настолько плотная, что начинаешь переживать за персонажей.Написан роман интересно, дает представление о специфике работы людей, причастных к гражданской авиации.И все бы ничего, но на мой взгляд душевные переживания диспетчера несколько смещают повествование и вызывают только жалость к нему . Вроде и понятно зачем этот приём использовал автор, но на мой взгляд - перебор. В целом все не так плохо: живенько и масштабно. Интересно будет почитать другие произведение автора. 
