Ложка



Вы знали, что ложки, украшенные гербами, были типичны для Франции? Цветочные мотивы и завитки помещали на голландские и швейцарские ложки, а на английских изображали кошек и собак?Вот и Серен совершенно в них не разбирается, но после смерти отца находит необычную ложку: она слишком мала для столовой, но слишком велика для чайной, со странником на самом конце, буквами В и завитушками.
Привычная жизнь семьи рушится и именно ложка позволила нашей героини устоять. Когда террикон шлака заполнил пространство между легкими самое время отправиться во Францию и разузнать побольше об этой находке.Еще одна идеальная история на осень найдена. Очень теплая, уютная и добрая. Путешествие по Франции позволило Серен познакомиться с другой культурой, людьми и найти себя. И это уже вторая книга за месяц,…
