Хороший год, или Как я научилась принимать неудачи, отказалась от романтических комедий и перестала откладывать жизнь "на потом"



Испытала неоднозначные чувства при чтении данной книги. С одной стороны, затронуты важные аспекты жизни, которые касаются всех людей. И питание, и дом, и отношения, и дружба, и здоровье. Мотивирует тоже навести порядок в данных сферах и решиться на похожие эксперименты типа медитации каждый день, отказ от сахара, посещение спортивных кружков и тд.Но с другой стороны, очень неэтично звучали фразы вроде «наконец-то я смогла выпить НОРМАЛЬНЫЙ кофе с НОРМАЛЬНЫМ коровьим молоком».Это было сказано к неудачному эксперименту автора с попытками перейти на растительное молоко. Я, конечно, всё понимаю, у всех свои вкусы, но, когда пишешь книгу на большую аудиторию (к тому же комфортную и уютную книгу, ведь автор прославилась именно такими книгами ранее), то, наверно, надо учитывать возможные образы…
