Письма смерти



Основа книги - это вечная дилемма несовершенства полицейской системы, человеческий и грязный фактор в ней людей, которые служат, которые разочаровываются и ломаются. Я не буду грешить, что я сочувствовала жертвам, до определенного момента, стоит уточнить, тут факт вины подтверждён. Обычно я в такие моменты думаю, что а смерть наказание ли им, никто же не знает, что там. С другой стороны, вершитель ничем не лучше. А в этой книге он ещё идеально показан несовершенным.Кое-какие намеки автора понять не так было сложно, но это скорее на уровне чуйки и основе уже прочитанного. Но тут самая фишка не в этом. Что цепляет - это игра, как преступник, бросивший максимальный вызов будет творить свою иллюзию. Да, автор играет на грани фола, маскируя за талантами гения убийцы, простое подыгрывание для…
