Дракула



Ну что ж, это хорошо. Не отлично, но твердое хорошо. Да-да, я прекрасно понимаю что это великая классика жанра и всё такое... Но на мой взгляд это хорошо. Ну, сюжет ни для кого не секрет, наверное. Здесь самый настоящий, истинный граф Дракула собирается переехать в Англию. Ну и, естественно, он туда не на достопримечательности смотреть едет. В своих коварных похождениях он встречает людей, которые начинают с ним борьбу...Очень мне понравилось как все изложено. Даже дневниковая стилистика не помешала. Слог у автора определено хороший, приятный. Читается легко.Вышло атмосферно. То есть где-то волнительно, где-то налет мистики и ужаса, где-то умиление. И эпоха описанная тоже ощущается. Приятно.Персонажи... Персонажи хорошие. Всё, больше мне нечего сказать. Нет какого-то персонажа которого…
