Друзья из Сан-Розарио



Продолжаю своё знакомство с великолепным писателем О.Генри. Многие не любят рассказы, но искусство малой формы - для некоторых писателей недостижимая мечта, как и наоборот - не все могут писать романы. Но О.Генри поистине мастер малой формы. Как никому другому, ему удается ухватить мгновение, раскрыть его красоту и передать всю двусмысленность положения.К нам приехал ревизор! Как это знакомо русскому читателю и навевает определенные ассоциации, но не дайте себя обмануть - дикий запад не то же самое, что цивилизованная Россия. Вся наличность в порядке, счета, ссуды, налоги - сходится один к одному. Вот только несколько векселей не в порядке и тут президент банка выступает в роли Шехерезады, рассказывая историю своей юности. Приходится слушать, понимая, что такому человеку не просто…
