Наследница чёрного дракона



Я жду продолжения, потому что очень много вопросов после прочтения этой книги.И вначале хочу сказать, что очень люблю творчество Анны, ее книги для меня как ириски для ребенка, это правда.Но, то о чем нам заявляют в аннотации не совсем верно. Ожидания были в одно русло, а реальность пошла своим путём. Я чувствую себя обманутой. Ну да ладно. Из заявленных 535 стр, треть книги уходит на разбор родственных связей, ещё часть на то, что персонажи не делают ничего хоть немного влияющего на сюжет, и оставшаяся треть на экшен. Окей. Мне все равно понравилось, но, можно было без лишней воды в тексте, это ооочень мешало. Завязка сюжета в том, что г/г Изабель Бертейл–внезапно узнает,что она могущественная личность. И кто вы думаете? Наследница вымершего рода Черного Дракона. Круто. Действительно,…
