Спектакль не по сценарию



Ох уже эта атмосфера студенчества...А про студентов -актеров, тем более ощущается как приближенность к чему-то высокому и утонченному.Обе– первокурсницы актерского факультета. Аглаю- талант к искусству которой, как алмаз- держат в "ежовых рукавицах". Аду же, хвалят за то, какая она есть. Между тем, девушки становятся подругами.Честно говоря, мне хочется выделить свою симпатию по поводу чувств персонажей. За небольшой объём книги, автор успевает рассказать нам о прошлом персонажей и даже раскрыть их. Единственное, я бы хотела прочесть эту историю как полноценный роман, с бо́льшим объёмом, дабы история была чуть глубже.Было и пару моментов, которые я не поняла. Например: действие истории просходит в 40-е годы прошлого века в Москве, но в герои говорят " нюдовая помада", или "йоркширский…
