Женщина в клетке



Очень необычное впечатление осталось от этой книги. На первый взгляд это добротный детектив, написанный легко и увлекательно. Но оказалось, что такой вывод можно сделать, лишь полностью абстрагировавшись от критического мышления. Я проглотил эту книгу буквально за пару дней, но ближе к концу чтения энтузиазм потихоньку стал угасать, и пришло понимание того, что это довольно примитивное произведение. Начнем с того, что финал выглядит просто, как комедия нелепостей. Чарли Чаплин и Бастер Китон нервно курят в сторонке. Интрига в романе очень слабая и прозрачная. Детектив Карл Мёрк, которого следует считать главным героем, показан бледно и невыразительно. Зато злодеи настолько карикатурны, что их трудно воспринимать всерьез. И небольшое наблюдение в качестве вишенки на торте. В самом начале…
