Дэвид Старр, Космический рейнджер



Герой этой книги ну прям сказочный персонаж. И вырос без родителей. И выжил при радиации солнца. И рос не по дням, а по часам. И вырос могучим и очень умным. И с марсианами встретился. И подарили они ему волшебную (технологичную) кисею. И стал он космическим рейнджеров.  И обрёл он верного спутника, всех дальнейших его приключений. Сама детективная история в книге не совсем интересна и понятна. Сапоги как то смущают своими карманами и почти священным значением для фермеров.
Школьная вселенная
Собери их всех 