Один день Ивана Денисовича (сборник)



Это не рецензия на книгу, а скорее мыслебродство об авторе и книге в целом.
Даже не знаю с чего вдруг появился интерес к личности этого писателя. Ознакомившись с его биографией, не возникло никаких противоречий,человек попал под пресс советской власти, был вынужден выживать в тех нечеловеческих условиях в которые его отправила "система". Высказано много утвердительных мнений, что Солженицын-предатель. Человек, говоря о котором портится карма и пачкается язык. Но прежде чем судить человека и ставить на нем клеймо "предатель", для начала пройди те испытания и проживи ту жизнь, а потом суди..... У Грибоедова есть точная фраза: "А судьи кто?...", так вот, прежде чем открыть рот в сторону кого-либо, нужно вспомнить эту фразу.Вот в таком круговороте общественных  противоречий я и ознакомилась…
