Повелитель мух



Сколько отзывов положительных слышала об этой нашумевшей книге. Хм... После и при чтении у меня с этим романом сложилось двоякое отношение. И не в таком восторге и в то же время понравилось. Это первое произведение У. Голдинга . Авиакатастрофа....Остров... Дети без взрослых... И как то выжить в этих условиях создают правила, чтобы был какой то порядок. Ведь если держаться вместе легче защититься и дать отпор своим страхам. А единственная надежда держать всё время сигнал это дым от костра. Время идёт, а также и меняются  нравы у героев. И в один момент, начинают твориться ужасные вещи. Честно, когда я читала не понимала, что может быть ужасного, но когда дошла до определённого момента вот тогда и поняла, аж мурашки по коже.... А ведь дети тоже могут убивать и играть во взрослые игры.
