Клуб убийств по четвергам



Начиная с определённого возврата можно делать почти что хочешь. Никто тебе не запретит, кроме твоего врача и твоих детей. Что мне понравилось:
- главные герои, поскольку я люблю бодрых старичков, которые не желают тихо чахнуть в домах для престарелых.Что мне не понравилось:
- разбивка на крошечные главы;
- слишком уж много скелетов завалялось в самых разных шкафах;
- то, как старые тайны оказались связаны с новыми;
- Элизабет (уж слишком она супер-пупер крутая бабуля).И хотя минусов у меня в итоге получилось больше, оценка все равно замерла на твердой четверке. Это приятная книга для того, чтобы немного отвлечься от происходящего и понаблюдать за неправдоподобно интересными похождениями любителей разгадывать загадки. Даже полицейские здесь ровно такие, как и должны быть в подобных…
