Изоморф. Каратель



Если первая книга больше напоминает затянувшийся пролог, то здесь уже начинается полноценное действие. Герой-попаданец "подцепил" вторую личину и через нее вошел в орден карателей - тех, кто раньше за ним охотился. Ну, а первой личиной, напомню, он "работает" с гильдией воров. И так получается, что интересы тех и других пересекаются - и выясняется, что личины носит не только наш изоморф, разве что остальные как-то без метаморфизма обходятся, по старинке, по притворству... В конце появится третья личина, но о ней определенно будет третья книга.
В принципе, повторюсь, если вам нравятся такие циклы А.Лисиной как "Мэтр" или "Артур Рэйш", то понравится и этот, тем более, сюжетно-персонажный "состав" похож. В недостатках - затянутость повествования и очень рыхлая композиция. Я понимаю, что…
