Женщина в белом



Этой истории уже 160 лет, а она вполне может потягаться с современными детективами, где храбрые профайлеры лихо раскручивают многоходовки.В центре сюжета две сёстры: Лора и Мэриэн. Первая —красивая и богатая, вторая умная и смелая. От денег первой и ума второй собственно говоря и вся заварушка. Книга написана в виде дневников разных лиц. Если один из персонажей не мог вести повествование, автор просто перепрыгивал на кого-нибудь другого. Причём его совершенно не интересовало, будь то граф, конюх или кухарка. Благодаря такому приему история получилось многогранной и раскрылась с совершенно разных и  неожиданных сторон. Отдельного внимания заслуживает Мэриэн—невероятно сообразительная и деятельная девушка! Ее фигура выглядит очень смело на фоне времени, в которое жил автор. Мэриэн…
