Невеста призрака



Экзотически-мистическая история, которую особенно приятно читать промозглыми осенними днями и вечерами.
Действие книги происходит в начале прошлого (или в конце позапрошлого) века в Малайе (сейчас Малайзия), где делами заправляют англичане в первую очередь и китайцы во вторую. Как раз из китайской семьи и происходит героиня Ли Лан. Ее семья приходит в упадок: много лет назад большая часть родственников, и в том числе мать героини, умерли от страшной эпидемии оспы, а оставшиеся так и не оправились от потрясений. Чтобы поправить дела, отец рассматривает брачное предложение знакомой, все еще богатой семьи местных китайцев: невестой должна стать Ли Лан, а счастливый жених - Лим Тиан Чин, умерший месяц назад. Очень уж ему тоскливо неженатому в селеньях мертвых, вот и досаждает он матери во…
