На острове



О книге "На острове" мне когда-то рассказывала сестра. И я почему-то думала, что мне эта книга не понравится. Но удивительно, что начав читать, я увлеклась и мне даже понравилась эта история.
Интересно было узнать, как 30-летняя Анна, учительница английского языка, и 16-летний Ти-Джей, перенесший рак, после крушения вертолета, выживают на необитаемом острове. Конечно, не обошлось без "фантастики", например, к острову волной выбросило спасательный плот и чемодан Анны, обувь и т.п.
А прожив на этом острове вместе в тяжелых условиях 2 года, у Анны и Ти-Джея возникает любовь. И только спустя 3,5 года их спасают. Я думала, что это произойдет раньше.
Но и тогда испытания не заканчиваются. Как родители Ти-Джея и окружающие люди воспримут любовь между Анной и молодым человеком (ведь она учитель…
