Дневник книготорговца



Название соответствует содержимому книги - перед читателем действительно дневник книготорговца.  Действие книги происходит с февраля одного года по февраль другого, а «главы книги» - это дневниковые записи о том, куда букинист поехал, за сколько он купил предлагаемую продавцом библиотеку, какие покупатели заходят в книжный магазин, что из литературы они ищут и что о книгах (главным образом о ценах на них) думают. Шон Байтелл также работает с электронными заказами книг - этому посвящена довольно большая часть записей. Автор расстроен, что цены на книги просели с появлением крупных электронных площадок. Удивлена, что в книге нет замечания по поводу упавших тиражей книг, а вот замечание по поводу очередности издания (чаще всего упоминается «первое издание» книги) есть. Для кого-то это,…
