К тебе через туманы



Не лучшее романтическое фэнтези, которое прочитала. Но все же было интересно.
Речь идёт о южанке Ниори, убежавшей в Туманные земли от войны, происходящей по южную стороны от Тумана. По дороге она встречает Иных, в образе змееногих, вардов и их войска . Приобретает в поездке верную подругу, которую Ниори спасла от гибели. Подруга, в свою очередь влюбляет в себя одного из вардов, а заодно и подружке находит ее пару. Книга затягивает, немного скомкана в конце. Продолжение пока читать не буду в ближайшее время. Но может ещё вернусь к циклу.
