Мечта на поражение



Интересная книга про группу сталкеров, которые решили добраться до Монолита.Внимание, спойлеры!Главный герой, Гупи, любитель кофе, собирался к учёным и остановился в своём схроне. К нему подобрался раненый бюрер, у которого Гупи нашёл КПК с какой-то непонятной картой. Он подумал, что это какой-то бред или игра и выкинул его в костёр. Позже встречает спятившего учёного и отводит его почти целым к лаборатории, чтобы получить за его спасение награду. Когда герой покинул учёных, он наткнулся на группу сталкеров, которые наставили на него оружие. Один из них владел этим КПК с той картой. На тот момент он уже был мёртв. Этой группе был нужен КПК с той картой, который Гупи уничтожил. И теперь он их заложник, так как эту карту он запомнил благодаря своей фотографической памяти. Эта группа шла к…
