Гортензия



Уууууххх, это было неожиданно!Серая мышка Софи увлекается красавцем Сильвеном и беременеет. В какой-то момент он её оставляет. Через 2 года он возвращается с покаянием, но Софи не желает принимать его обратно. Тогда он похищает их двухлетнюю дочь Гортензию. Софи потрясена и ставит жизнь на паузу — перестаёт ухаживать за собой и видеться с близкими. Но вот через 20 лет на улице она встречает Гортензию…Хорошо, что существуют отзывы!Начала слушать книгу, утонула в воде и пошла читать отзывы, чтобы принять решение, слушать книгу дальше или бросить. Оказалось, что всю книгу будет море разливанное воды, а потом неожиданнейший конец. И так и вышло. Поэтому я прослушала первые 5 глав и последние 5 глав, и в таком виде книга поразительна! Прямо такааааааая концовка, что вообще! Как с крипипасты!А…
