Самая белая ночь



Здорово, что любимые авторы не заставляют читателей годами ждать выхода их новых книг, а радуют своими новинками регулярно, как, например, молодая и талантливая Ася Лавринович. Казалось бы, только вчера (буквально пару месяцев назад) читала ее замечательную новинку под названием  Ася Лавринович - Не спасай меня , как подоспела очередная её книжечка, не менее чудесная и увлекательная. Она подойдет не только тем, кто хочет окунуться в школьные/студенческие годы и поностальгировать по первой любви (с книгами Аси это проще простого),  но и тем, кто всеми мечтами в лете (странное все-таки дело: в августе с нетерпением ждешь начала осени, в октябре начинаешь вздыхать по лету:)Действие этого романа с прелестной ванильной обложкой начинается как раз в июне, жарком, горячем, чувственном. Вот…
