The Angel of Darkness



"Ангел Тьмы" – вторая книга из детективной серии Калеба Карра о группе прогрессивных следователей в Нью-Йорке конца 19 века. В весьма колоритной компании нам представлены психиатр-алиенист доктор Ласло Крайцлер, журналист Джон Мур, основательница женского детективного агентства Сара Говард, братья-криминалисты Айзексоны, и верные слуги доктора – чернокожий Сайрус и воспитанник Стиви Таггарт. От последнего персонажа и ведется в этот раз повествование.История начинается с того, что после череды скучных слежек за изменяющими мужьями Саре Говард наконец-то попадается интересное дело. К ней обращается сломленная горем мать маленькой Анны Линарес, которую коварно похитила неизвестная женщина. Группа наших друзей вновь собирается вместе, чтобы распутать эту загадку.Честно сказать, Калебу Карру…
