Главное внимание главным вещам. Жить, любить, учиться и оставить наследие



Наш мир устроен так, что нам постоянно приходится за чем-то гнаться. Мы пытаемся сделать больше в в какой-то одной сфере из наших жизней, при это ущемляя другие сферы жизни и оправдывая свои действия, что делаем это во благо своего будущего, своей семьи и т.п., а по факту на самом деле ничего хорошего не достигаем, а скорее больше теряем. Эта же книга заставляет остановиться и подумать, а то, что я сейчас делаю, действительно важно для меня или так только кажется, т.к. мне это насаждают из вне. То чем я занят, действительно, то чем я действительно хочу заниматься. Если вот так остановиться и подумать, то чаще всего оказывается, что чем мы занимаемся очень часто не то, что мы хотим. Но стоит вот так подумать и быть перед собой предельно честным и тогда можно найти выход и действительно…
