Поток: Психология оптимального переживания



Это первая книга, которую я так долго читала (суммарно месяц каждый день) Очень много полезной информации, но больше, чем 20 страниц в день, просто не лезет. Где-то занудно, где-то заумно, где-то занимательно. Понравилось, что автор не кичится своим умом, а рассказывает так, как самому ему понятно, но, к сожалению, далеко не каждому читателю все столь же ясно. Имея немаленький опыт прочтения книг по саморазвитию/психологии в разных направлениях, с уверенностью могу сказать, что «Поток» шёл вовсе не потоком, а лесным ручейком) В целом рекомендую, но только для людей с багажом знаний и опытом прочтения подобных книг.
