Ordeal By Innocence



Преступление случилось ноябрьским вечером между семью и половиной восьмого в доме, где, кроме убитой, членов ее семьи и прислуги, никого не было. Дом был надежно заперт, ставни закрыты. Следовательно, если кто-то зашел с улицы, значит, его впустила сама миссис Эрджайл либо вошедший имел ключ, то есть, другими словами, он был ей знаком.В убийстве матери обвинили сына, а позже он умер в тюрьме. Спустя два года на пороге дома появляется профессор, который говорит, что может предоставить алиби этому сыну. А это значит, что убийца все еще на свободе, и скорее всего кто-то из близкого круга семьи. Учитывая матриархальный склад семьи, желать смерти матери мог любой. Все чувствовали на себе давление и правящую руку миссис Аргайл. Кому-то из детей хотелось сбежать из дома, чтобы жить своим умом.…
