Золушка



У этого цикла столько поклонников, да и рецензий, что сказать что-то новое, мне кажется, просто невозможно. Это отличный представитель YA литературы. Я бы не сказала прям вау/супер, но это хороший такой, добротный ретейлинг. Автор перенесла действие своей книги в очень интересный мир, Золушка - Киборг, что может быть оригинальнее? Читалось легко и с интересом. Но вот чего-то в этой истории мне не хватило. Возможно не хватило более проработанного мира... Хотя, я думаю, автор в последующих книгах обязательно добавит деталей и мир станет глубже и объёмнее. Возможно мне не хватило развития отношений между персонажами. Слишком прямолинейно и в лоб Кай вдруг влюбился в Золу. А может сюжет был слишком предсказуемый, даже вауповорот в финале я предугадала ещё до середины книги... Хотя появление…
