Я - посланник



Обычно, в процессе чтения, я всегда делаю заметки о том, что хотелось бы упомянуть в отзыве. С книгой Маркуса Зусака «Я – посланник» вышло иначе. Ни одной заметки. Более того, только закончила читать и не чувствую ничего – пустота. Нет, книга неплохая, просто она своеобразная. Я и негатива к ней не испытала, читала с интересом, местами она меня цепляла за живое, веселила, заставляла сопереживать персонажам, но что – то с ней не то. Не пойму.  Стиль, как мне показалось, чем – то схож с Бакманом: легкий слог, юмор, просто о важном. Правда, мне Бакмана не хотелось выпускать из рук, а тут повествование периодически утомляет. И, конечно, книга разительно отличается от «Книжного вора». В центре сюжета девятнадцатилетний таксист Эд – «обычный парень без особых перспектив и возможностей». Он…
