Будденброки



Книга является семейной сагой о немецкой семье Будденброков.Этот роман ещё называют историей гибели одного семейства. С этим я соглашусь.В центре повествования семья Будденброков,немецкая семья , дед разбогател на поставках зерна прусской армии.Сын Иоганн (Жан) Будденброк продолжатель семейного дела.И все члены семьи так надеятся удачливость дела, гордятся фирмой, именем, считают себя аристократами.Но так ли это? Будет ли все так как они задумали?Жизнь распряжается по своему.... У каждого члена семьи свои пороки, привычки, интересы, свои ошибки и своё мнение.Но честно я все-же надеялась на хеппиенд...Конец книги меня чуть разочаровал,не ожидала."Время идёт вперёд и лучшее, как мне кажется, оставляет позади."Впринципе книга понравилась, единственное что автор описывает все события очень…
