Непокоренная



При наступлении немецкий оккупант насилует в фермерском доме девушку, практически на глазах у ее родителей. Аннет беременеет, а Ганс (насильник-оккупант, да разве бывают другие оккупанты?) все чаще вспоминает красивую и гордую жертву и решает сблизиться с ней и скоро влюбляется. Принося продукты голодающим родителям, он пытается купить тем самым их расположение и симпатию девушки. Но Аннет горда и непокорна, и скорее умрет, чем прикоснется к еде от обидчика. Она ищет слабое место Ганса и в конце концов находит, чтобы причинить сильнейшую боль - утопить его ребенка. Потому что оккупанты нелюди и должны каждый миг своей оставшейся жизни страдать и страдать и умереть в муках. Хороших оккупантов не бывает.
Прочитано в рамках игры Вокруг света с Вальтером Фабером. 