Старые друзья



Пятеро друзей решают встретиться на уединённом живописном острове спустя 40 лет. Волнение и трепет, предвкушение и надежда пропитывают страницы, пока паром приближается к месту встречи.Повествование ведётся от лица одного из героев- Сильвера. С самого начала мы узнаём его непростую историю рождения, взросления и знакомства с остальными героями. И только ближе к концу книги случается долгожданная встреча.Это история о дружбе, о её важности, о любви, радостях и печалях. О жизненных трудностях и надежде. Она такая простая и человеческая, душевная и искренняя.Немного не хватило мне их встречи в настоящем, слишком большая часть книга отведена прошлому, хоть это и помогает лучше узнать героев.Достаточно лёгкая и жизненная история, которая оставляет после себя нотку светлой грусти.
