Клуб убийств по четвергам



Британский элитный дом престарелых Куперсчейз расположился в живописном месте. С одной стороны – умиротворяющая природа, с другой – старинный католический монастырь. В доме найдутся развлечения на любой вкус: боулинг, бассейн и даже винный погребок.Атмосфера такая, что посетители часто жалеют, что до шестидесяти пяти еще жить и жить.  Среди жителей «Куперсчейз» выделяется колоритная четвёрка сыщиков-любителей. Бывшая шпионка Элизабет, медсестра Джойс, которая всё подмечает, воинственный профсоюзный лидер Рон и психиатр со стажем Ибрагим.Каждую неделю старички собираются, чтобы разгадывать детективные загадки. Последних предостаточно: подруга, бывший полицейский, тщательно архивировала дела, которые не удалось раскрыть. Частенько эти встречи похожи на разгадывание судоку из вечерней…
