Голова, полная призраков



На удивление неплохая книга, учитывая текущую среднюю оценку (6.9 на октябрь 2022).Аннотация сразу честно рассказывает всю суть истории. У четырнадцатилетней Марджори активно развивается острая шизофрения. Повествование приходится на кризисное время, отец семейства остался без работы. И в какой-то момент ему кажется хорошей идеей отвести свою дочь не на очередной приём к врачу за очередными дорогостоящими лекарствами, а к своему священнику (отец довольно религиозен). Священник предлагает провести обряд экзорцизма и изгнать «демонов» из девочки, причём сделать это публично, в реалити-шоу «Одержимая» на телевидении. Мотивы священника прозрачны: он жаждет славы экзорциста. Мотивы родителей не менее прозрачны: продюсеры неплохо платят, а семья уже за чертой бедности. Причём со временем…
