Хиппи



Книга читалась с интересом и вызывала при этом какое-то умиротворение. И это странно, учитывая, что  Пауло Коэльо много писал о наркотиках. Очень много. Но много и о людях, их таких разных поисках себя.  Всё это через призму событий 1970-го года и движения хиппи. Удивила честность и искренность автора, его смелость в описании себя, когда ему страшно, плохо или он не оправдывает чьих-то ожиданий. Мне нравится стиль повествования Коэльо. Без пафоса и вымучивания мудростей. Понравились и истории тех, кого молодой Пауло Коэльо встретил на своём пути.
