Остаток дня



Странные ощущения от прочитанного.  Это та вещь, интерес к которой просыпался во время прочтения.  И если сначала я думала, что это за поток сознания, зачем мне будни дворецкого? То потом уже пришло осознание, да, поток сознания, человек пытается анализировать свою прожитую жизнь правильно ли он поступал, ставя во главу всего кодекс дворецкого...
Работа дворецкого Стивенса всегда была безупречной.  Без преувеличения, всю свою жизнь он посвящает лорду Дарлингтону.
Стивенс - истинный сын своего отца, который тоже был дворецким, кредо которого было
...серьезный дворецкий обязан на людях жить в своей роли, жить целиком и полностью, он не может на глазах у других выйти из роли, а через час войти, словно это не роль, а маскарадный костюм...Стивенс прекрасно справляется с этой задачей, став…
