Эти бурные чувства



Город не знает сам себя; он не заметит паразитов, ползающих по его коже, пока не станет поздно.Помню, как ждала выхода этой книги еще давно, ведь только прочитав описание атмосферы книги, аннотаций, визуальных образов персонажей и мини рецензий, мне тотчас хотелось, чтобы она оказалась в моих руках. Вот она и у меня - правда, спустя два года, но ничего страшного, - и теперь числится в «прочитанных». Этот дух книги моментально заворожил меня: Шанхай в 1920-е, криминальные банды, политические партии и распри, неизвестный вирус, губящий бесчисленное количество людей, и, конечно же, запретная любовь. Ретеллинг «Ромео и Джульетты» в азиатском стиле, только где вместо Ромео главной любовью Джульетты является Рома - русский, наследник банды Белых Цветов, но пытающийся всеми силами сохранить…
