Так себе. Эффективная самотерапия для тех, кто устал от депрессии, тревоги и непонимания



Каждую осень меня преследует жуткое предчувствие того, что случится что-то плохое...Все началось в не таком уж далеком 2013 году со звонка крестного "Ира, мама твоя умерла".С тех пор каждую осень меня настигают дурные вести о смертях, несчастных случаях, закончившихся трагично, смертельных/тяжелых болезнях близких. Каждую, мать его, осень!Неудивительно, что это время года перманентно ассоциируется с негативом, вызывает тревогу, панические атаки. А это еще и в купе с депрессивным эпизодом (уже, наверное, депрессией, ибо практически два года эта болезнь со мной).В прошлом году мой психотерапевт даже на время увеличивала дозу приема антидепрессантов и транквилизаторов, чтоб я хотя бы спала нормально.А потом врач ушла из клиники, контакты с ней я потеряла.А психотерапевт-то ой как нужен был.…
