Дартмур



Противостояние полов, каст, магии, чувств. Противостояние самому себе. На протяжении всей книги мы видим, как два человека открыто и люто ненавидят друг друга, а потом как в поговорке "от любви до ненависти" - только наоборот. Я ненавижу - но забочусь.Я ненавижу - но помогаю.Я ненавижу - но защищаю.Я ненавижу - но думаю о ... Было видно, как герои меняют свое отношение не только друг к другу, но и к правилам, которым следовали из года в год. Затрагивается тема буллинга, жестокости и неравноправия каст. Ну и все это приправлено перчинкой, даже наверное перчищем!Некоторые моменты, конечно, вызывали недоумение, с мыслями: "Да ладно? Ну прям никто и никак? Все слепые/глухие/тупые?"Некоторые были очень даже неплохо описаны и показаны.Два главных героя Феликса и Шан. Она отброс, он высший.…
