Полдень, XXII век (Возвращение)



Полдень, XXII век (повесть, Аркадий и Борис Стругацкие, 1960 - 1966, СССР) - сборник историй о будущем, которого, судя по всему, у нас не будет, о фантастической коммунистической утопии, где люди уже давно позабыли о войне, а оружия им нужны максимум для защиты при исследованиях планет. Где каждый стремиться стать не каким - нибудь тиктокером, а исследователем, первооткрывателемСтиль письма тут не отличается от других книг братьев Стругацких. Хотя у них и есть проблемы, вроде тавтологии или периодическая нагруженность текста, однако, с другой стороны, отличные описания миров и фантастических событий и зверей, а также интересные размышления персонажей и их забавные перепалкиВ плане жанров рассказы разняться, от первой истории с чуть ли не космическим хоррором, когда два исследователя…
