Бунтующая Анжелика



Мне очень понравилась цитата из книги про Анжелику  "Там, где проходит француженка с зелеными глазами, остаются только пожарища да трупы". С одной стороны, Анжелика - яркая представительница женщин типа la femme fatale или роковая женщина. Она настолько яркая и харизматичная, что просто не может не привлечь к себе внимание противоположного пола, которые готовы на все безрассудства этого мира только ради того, чтобы Анжелика взглянула на них хотя бы раз. И, надо отдать ей должное, она умело этим пользуется. Особенно в первых книгах этой серии. В этой же части Анжелика показана с другой стороны. Она взрослеет, она наконец понимает, что счастье - это не многочисленные поклонники и даже не роскошные балы в Версале, а материнство. Она обнаруживает, что до этого мало уделяла времени своим…
