Черный торт



Всё то время, что я слушала книгу, я не могла определиться со своим к ней отношением. То история Кови мне очень нравилась, то казалась чересчур преувеличенной.И если вы думаете, что злоключения Кови на этом закончились, то вы сильно ошибаетесь, на её долю выпало еще много трагедий. И на этом фоне жизнь её детей -Б и Б, как она их называла, кажется очень спокойной и даже немного пресной что ли, но их мама, даже после своей смерти найдёт чем их удивить.А Черный торт я бы попробовала, так "вкусно" всю книгу рассказывают про его приготовление, хотя идея хранить торт в морозилке кажется мне очень странной.
