Ожерелье



Хорошая книга! Трудно ее определить к какому-то жанру. Легкая в чтении, захватывающая. Повествование идет как мне нравится - чередование глав прошлого и настоящего.Двадцать лет назад у Сьюзен похитили и убили 7-летнюю дочь Эми. В преступлении обвинили сезонного строителя.И вот спустя 20 лет Сьюзен всеми правдами и неправдами отправилась в путешествие через несколько штатов чтобы присутствовать на казни того Чудовища, который отнял у нее дочь.Но заехав в гости к бывшему мужу, чтобы уговорить его на присутствие на казни, заметила на его семейных фото, что на его дочке ожерелье точь-в-точь какое было у Эми в момент смерти (которое естестенно пропало). И тут закрался червячок сомнения в душе и уме Сьюзен. И стало вспоминаться странное поведение мужа, на которое она закрывала глаза в…
