Штурм и буря



Мне понравилось. Я знаю, что многим именно вторая часть цикла не заходит, но я не заметила какой-то сильной затянутости/топтания на месте. И Алина меня не сильно раздражает, я в принципе отношусь к ней спокойно и многие ее проявления характера понимаю. Их отношения с Малом естественны, проблемы и стычки и ее сильная привязанность к нему. Она сирота, она одинока и он единственная для нее опора и человек, который приземляет ее. Дарклинг - интересный злодей, эдакий обаятельный Воландеморт времен Тома Реддла. Интересны были моменты его появлений в виде галлюцинаций, граничащих с реальностью. Буду читать дальше! P.S. Выпьем квасу за Николая Ланцова. Этот хитрый лис заслуживает тост!
