Сказал как отрезал. Самые действенные фразы для влияния и убеждения



Не книга - чудо! Если нет времени на вдумчивый разбор теории, то эта книга станет находкой. У успешных людей нет времени на ненужную информацию, так что давайте оптимизировать)Что это? Сборник директивов.
Для кого? Для тех, кто не любит спорить, но любит побеждать.
Зачем? Не тратить время зря.Личные впечатления? Рекомендовала бы читать эту книгу после более плотной теории, так как точно захочется узнать больше. Для меня книга стала чем-то вроде конспекта, краткой выжимки ранее изученного материала. Хорошо пойдет как одна из первых книг по теме переговоров, но надо понимать, что есть куда стремиться.
