Улитка на склоне



История не вводит тебя в курс дела. Ты наблюдаешь отрывки жизни людей, которые одержимы стремлением изучить, обуздать, понять неизвестно как появившийся мистический Лес. «Управление» - организация, созданная с целью выполнять вышеперечисленные задачи. Простор замысла авторов раскрывает внутреннюю «архитектуру» бюрократической машины, выставляя напоказ вопиющие изъяны."Горизонт событий" наполнен сюрреализмом, порой ловишь себя на мысли о несвязности и абсурдности возникших обстоятельств. Читая произведение, всплывает множество вопросов: «О чем эта история?», «Почему все внимание приковано к загадочному объекту?», «Зачем эти люди описаны именно так?» «Можно ли представить хороший конец и плохой?» Структура изложения проводит границу между целью исследования и самими исследователями.…
