Чемодан (сборник)



Увидела эту книжку у одной девушки. Зацепило оформление, да и раньше про Довлатова ничего не слышала. Захотелось прочитать этот сборник.Сборник рассказов повествует несколько историй о жизни Сергея Довлатова. Уехав навсегда, он взял с собой чемодан, в котором лежат несколько вещей. Через некоторое время он достаёт этот чемодан и начинает вспоминать, что значит для него эти вещи. У автора крутой стиль, много юмора, иронии. Создаётся ощущение, что рассказывают тебе, а не читаешь. В общем и целом, буду и дальше читать Довлатова.
