Заводной апельсин



Данный текст не стоит воспринимать как полноценную рецензию, таковым он не является. Также, не будет конкретных цитат и примеров из книги, как аргументов в пользу написанного, в силу того, что спойлеры могут испортить впечатление от произведения. Здесь я всего лишь излагаю своё непрофессиональное мнение. Расценивайте это как краткие заметки, в которых я попытаюсь возбудить интерес к произведению у потенциальных читателей.Если бы меня попросили вкратце описать, "О чем эта книга?", то совсем сжатый вариант звучал бы так: “История об отпетом хулигане без совести и принципов, жаждущего лёгкой наживы, который насильственно направлен на путь исправления. Он заложник собственных пороков и сформировавшегося порядка. Его личность является отражением состояния общества, в котором он живет. Это…
