Закон благодарности. Ведьма



Начну с того, что у книги самая гадкая из возможных концовок - вся история заканчивается буквально на полуслове. Но самое обидное, что продолжения пока что нет. А пока оно выйдет, то думается мне, что в связи с тем какое количество книг я читаю, все подробности истории просто выветрятся из моей памяти.А между тем, книга-то довольно хороша. Мариэль молодая травница, обладающая магическим даром, а в мире, где живёт девушка, женщин пользующихся колдовством, обвиняют в ведьмовстве и сжигают на кострах. Вот и живёт Мариэль в хижине на болоте, вместе со своей наставницей, которая и учит девушку не только травки правильные собирать и смешивать, но и даром своим пользоваться и при этом не попадать в неприятности.Но вот благодаря своей невероятной "удачливости" Мариэль спасает жизнь одному…
