Мы



Прочтение антиутопии "МЫ" стало для меня первым знакомством с её автором, Евгением Замятиным. Я знала, что это произведение совершило своеобразный прорыв в литературе и вдохновило на написание шедевров таких именитых людей, как Дж. Оруэлл, О. Хаксли и Р. Брэдбери.Теперь перейдём к самой книге и её сюжету.- Для начала введу вас в курс дела и расскажу о мире, в котором происходят события.
Главный герой (впрочем, как и все остальные) живёт в Едином Государстве. Государстве, в котором прочно установился жёсткий тоталитарный режим и люди, в прямом смысле не могут сделать и шага, оставшегося без внимания. Живут они по расписанию, нарушение которого карается законом и проживают в стеклянных домах, которые "обнажают" их личную жизнь. У людей нет имён - только нумера и они все преданы своему…
