Управлять дворцом не просто



В этой книге мы знакомимся с дочерью управляющего дворцом 19-летней Николеттой. Её отец внезапно заболел и решил, что за время, необходимое ему для поправки здоровья, дочь вполне может справиться с его обязанностями. Однако, как мы узнаем позже, в этом был свой определённый расчет. Вообще, эта ситуация (если придираться) выглядит нелепо. Ведь Николетта не так чтобы сильно обременена нужным опытом, к тому же она девушка и возраст у неё далеко не почтенный. Однако, иногда таланты раскрываются во вполне юном возрасте, что и показывают дальнейшие события. В преддверии смотрин королевских невест, которые прибудут во дворец из других стран и городов, требуется привести дворец и его окрестности в порядок. И тут-то мы видим, что отец Николетты, видимо, не сильно утруждал себя своими…
