Медвежатница



Очень давно не читала Акунина, последним обращением к автору был его исторический проект ,из которого осилила первые два тома.
До остальных все никак не доберусь.
А с художественным приложением к
" Истории Государства Российского" знакомлюсь впервые. Начала сразу с этой  книги, вышедшей недавно, и имеющей много восторженных отзывов и положительных оценок читателей.
Исторической канвой романа становится время предощущения " Оттепели",показано самое начало нового исторического периода,который переживала наша страна. Через  судьбы своих героев автор раскрывает наступление изменений во всех сферах жизни СССР ,недавно одержавшего победу в страшной войне.
И не зря главными действующими лицами романа становятся интеллигенты,ведь именно эта часть населения страны, в большей мере ощутила на себе…
