Каждому своё



Я не знаток истории, поэтому книга давалась мне тяжело и читалась медленно.
Было тяжеловато вливаться в события, все происходило очень быстро, менялись места действий, герои и события. Сражения менялись с невообразимой скоростью. Хотелось взять карандаш и записывать, чтобы хоть немного понять, что происходит. Никогда не интересовалась личностью Наполеона, но до чего же мерзкая личность он в книге. Жизнь людей ничего не значит, подумаешь какой-то миллион погиб, дайте еще и без раздумий. Лишь бы воплотить свои мечты в жизнь. Все таки повествования и подача того же Дрюона мне ближе. В целом книга хорошая, но для любителей истории и кто хоть немного ориентируется в событиях. Тогда вы точно получите удовольствие.
