Представление (сборник)



Третья прочитанная книга Довлатова, которая оказалась для меня самой необычной и спорной. В ней автор снова пишет о будничной жизни - кратко, грустно, смешно, цепляюще. Однако, если в предыдущих прочитанных мною книгах, автор описывает события из собственной жизни - приукрашенные, измененные, однако произошедшие, написанные от первого лица, то тут в двух из восьми рассказов автор пишет от третьего лица, а происходящее в них, возможно, кем-то рассказано автора, но вполне возможно, что просто им выдумано.
Несмотря на это, как раз необычный для автора рассказ Дорога в новую квартиру вызвал у меня наиболее сильные эмоции и наиболее понравился. В нем Довлатов показывает себя отличным наблюдателем, рассказывает о совершенно чужых и разных людях, однако крепко связанных одним - женщиной, в…
