Леворукие книготорговцы Лондона



Не однозначные чувства вызвала эта книга, не однозначные. Книга вроде бы понравилась, сюжет интересный, но есть моменты, которые мне показались лишними.
Лондон 1983 год, странный выбор времени: ни мнимо историческая древность, ни высокотехнологичная современность. Из-за этого возникали сложности, ведь так легко позвонить по мобильнику, чем искать телефонную будку.
Проблемы с гендером, хотя могу и ошибаться.
Странная в поведении мать, пропавший супер-отец ...
Где органы опеки!!! Ой. Простите это не та страна.
Что же книга...
Главная героиня книги Сьюзен живет с не совсем адекватной матерью. Как ни странно Сьюзен это не волнует, у неё на это свое объяснение, у мамы была бурная молодость: представительница движения хиппи, наркотические вещества и, возможно, она продолжает их принимать. И,…
