День на Пересадке



Главной героине 30 лет, она была несчастна в браке, разлучена с сыном, потеряла квартиру. И в такой сложной жизненной ситуации решила перезагрузить свою жизнь.На последние деньги,с одним чемоданом и без знаний иностранных языков бросила все и уехала в страну, которая ей совершенно не знакома. Это просто подвиг. А книга - путь становления. Посетив за 6 лет множество стран Алла совершила переоценку не только своей жизни, отношений с окружающими, но и отношение к себе. В Мексике  она нашла верный подход: " Мне не хотелось больше себя менять. Мне хотелось себя познать".  Такая правильная мысль! Пришлось проехать половину Мира, чтобы это осознать.  А ведь многие из нас до конца своих дней пытаются менять себя, подстраиваясь под окружающих. И от того не знают покоя.Вообще всю книгу можно…
