Средневековая история. Цена счастья



После всей серии которую я прочитала наверное за неделю(не прослушала а прочитала) осталось очень двоякое послевкусие. Она мне определённо понравилась, чему и следует то что я её проглотила, но мои ожидания совершенно не оправдались. Для меня лично автор хорошо и увлекательно пишет, кто то может сказать ой тут нет красивого литературного языка, мне плевать на это совершенно, Сара Маас тоже не имеет красивого литературного языка, но читаются ее книги на одном дыхании в сколько раз там герои рычат и шипят, мне абсолютно все равно. Есть авторы которые красиво описывают что и как делают их герои но читается это абсолютно пресно и скучно. Но проблема с этой серией  это то что она выпущена под неправильным форматом, опять же это не ромфант, по сравнению с этим даже Демина ромфант, там хоть все…
