Незримое



Волшебный мир, маги и нечесть. Околославянское фэнтези где с первого взгляда не разобрать что же такое зло. События в книге развиваются быстро, автор погружает нам в историю сразу, без долгих предисловий.Мне понравился Эней, образ смелого, пробивного парня отлично вышел у Ксении, а вот Яся показалась мне довольно истеричной и взбалмошный особой. Она не слушала людей вокруг, за что и поплатилась. Но мне кажется, такова задумка автора, чтобы показать дальнейший рост героини.Мне немного не хватило погружения в героев и описаний. Хотелосьзамедлиться, слишком быстро все происходило, но это не испортило общих впечатлений от книги.Финал вышел у Ксении интригующий, хочется начать читать продолжение, чтобы узнать как же дальше сложатся судьбы всех героев.Неоднозначная любовная линия,…
