Маленькая хозяйка Большого дома



Джека Лондона очень люблю и уважаю.  Но блин, как он сам мог полагать, что это книга у него самая - самая. Нет, книга не ужасная. Ужасна только ГГя.Паола не близка мне вообще. Я не понимаю таких женщин, которым надоедает стабильность. Она низко пала в моих глазах. Даже тот же самый Грехэм вышел преданнее нее. Она просто легкомысленна стерва и вертихвостка. Именно на это автор намекает,  описывая ее мысли "как я рада, что двое таких мужчин у моих ног". Серьезно? Концовка показалась нелогичной. Такая женщина так бы не поступила. Не забуду ту сцену (как и Дик) где она лезет к нему целоваться. Как потом она может застрелиться. И вообще автор называет их реалистами. Нет. Не соглашусь. Каждый из них ждал друг от друга правильного выбора. Но выбор и правда должен был исходить от Паолы. Будь она…
