По ту сторону песни



«По ту сторону песни» Наталья Калинина
Начав читать произведение я встретила уже знакомых персонажей. Книга в некоторой мере перекликается с романом автора «Призрачный остров». Конечно, это не продолжение, но герои знакомы и узнать, как сложились их судьбы было интересно.
Книга динамичная и скучать не дает. С персонажами постоянно что-то происходит и следить за их приключениями интересно.
Героиня книги знаменитая певица обладающая даром открывать порталы в другие миры. За ней охотятся как бандиты, так и спец. службы чтобы использовать в своих целях. К счастью у героини есть верные и отважные друзья.
С книгой можно чудесно провести вечер, но она не будет самой любимой)) Поэтому четыре балла.
