Потерянные боги



Иногда бывает, что у человека обнаруживается больше, чем один талант. Спортсмен вдруг обнаруживает себе умение рисовать, скульптор запел, а архитектор затанцевал. Бывает и больше умений раскрывается, но это уж слишком редко происходит. Но все же, как правило, один талант раскрывается гораздо ярче. А другой так... Неплохо так получается. Великолепный художник Джеральд Бром, который, как оказалось, иллюстрировал карты к ККИ Magic: the Gathering (до книги не знал об этом, с магией же прекрасно знаком), открыл в себе писательский талант и написал не одну успешную книгу, часть из которых вышла на русском языке. И честно скажу, что я не ждал от книг художника откровения, т.к. помнил, что два таланта редко бывают выдающимися. Смотришь на иллюстрации Брома и аж мурашки по коже табуном бегут.…
