Маленькая красная записная книжка



Поначалу читалось тяжеловато. Было ощущение, что  собрано много литературных штампов, и, их собрали в каком-то рваном порядке.  Не совсем понятно деление на главы, построение историй внутри.  Действие в одной и той же главе скачет с наших времен до начала ХХ века.  Когда привыкаешь к этим скачкам,  читается уже легче.Не знаю, как у вас, а у меня в телефонной книжке уже есть  телефоны людей, который нет на свете. Я не могу себя заставить  удалить их телефоны, для меня это как предательство  памяти, не знаю. Причем эти люди даже не всегда были  моим друзьями, но я все равно не могу их удалить.А еще у меня есть записная книжка школьных времен, когда еще не было мобильных, я до сих пор помню наизусть некоторые телефоны. 2 года назад, делая ремонт, я нашла эту книжку, полистала ее и поняла,…
