Смерть с уведомлением



Чего-то мега-нового, необычного в сюжете нет. Но то, что встречалось во многих детективах, в «Смерти с уведомлением» логично, интересно и главное – вполне реалистично прописано.
Сабина и Мартин отлично работают в связке,хоть и терпеть друг друга не могут. В кои-то веки нет любовной линии между главными героями) Мартин не обаятельный красавчик, и не побитый жизнью страдалец)
В книге делается акцент на работе психотерапевта по методике В.Франкла, и в принципе все сеансы отлично прописаны. Происходящее натурально – без фантастических поворотов сюжета, без небывалого везения, без недосягаемого маньяка. Понравилось, что не один герой ведёт расследование, а коллектив. Автор не делает секрета, кто же убийца, зато нам дает полный психологический анализ действий маньяка и описание катализатора…
