Парни из старшей школы



Первая часть цикла «Школа Брейшо» началась, как типичный подростковый романчик, который подразумевал хот сцены и типичные фразочки слегка озабоченных подростков, но закончился опустошающим чувством внутри.Рэйвен, обычная дерзкая и независимая девушка из гетто, которая привыкла буквально выживать всю свою жизнь, попадает в школу, где правят бал братья Брейшо. Конечно, их все бояться, уважают и хотят попасть в круг их общения, но не Рэйвен, которая привыкла всегда быть в стороне и хотела бы и дальше оставаться одиночкой (если бы, КОНЕЧНО ЖЕ, не ее острый язык и скверный характер).Противостояние братьев и девушки оканчивается (а как иначе же, ну) их дружбой, парни тянутся к Рэйвен, потому что чувствуют, что она бескорыстно помогает им. А она вроде и хотела бы быть с ними, но постоянно…
