По направлению к нулю



Интересная структура повествования, когда сначала знакомят с героями и их проблемами, пото нагнетается обстановка и происходит взрыв в виде убийства.Страсти разгорелись нешуточные, в одном доме собрались погостить муженёк со второй женой, бывшая брошенная жена и ее воздыхатель. В гости захаживал дружок второй жены и мистер Тревис, который рассказал давнюю историю о безнаказанности малолетнего убийцы, с намёком, что и сейчас его узнает. После чего с ним случилась неприятность в виде смерти. Сам он был слаб здоровьем и все списали на сердечный приступ, не заподозрив убийства. Расследовать дело взялся инспектор Джеймс Лич и ему помогал его дядя, суперинтендант Баттл.Разрешилось всё в ванильно-зефирно, но мне даже понравилось. Кристи схитрила и ближе к концу открыла факт, без которого не…
