Когда запоют мертвецы



Первые страниц 100 книга шла ну очень медленно... И я не могла понять "Ну почему? Интересно же!". Но потом я это связала со своим внутренним состоянием и продолжила читать.Книга оказалась увлекательной! Исландские фольклоры и запретная магия, за которую можно попасть на костёр. Это было похоже на красивую, мрачную сказку.Юный Эйрик должен стать священником, но есть небольшой нюанс - он пытается овладеть ведомством. Возможно ли это совместить?Диса, девушка с сильным, закалённым характером. Будучи совсем ещё девочкой приручает морское чудовище, становится свидетелем ужасного происшествия. Она мечтает о путешествиях и колдовстве.Суждено ли им встретиться?Послесловие автора меня удивило! Оказалось, что это интерпретация исторических событий! Судя по достаточно скудным фактам, Уна Харт смогла…
