Вверх по лестнице, ведущей вниз



Прежде всего хотелось обратить внимание, что это правдивая история из жизни учителя. Да, прочитав книгу, вы поймете из чего складываются рабочие будни учителей. Помимо преподавания своего урока приходится заполнять огромную кучу бумаг, документов и участвовать в различных собраниях и конференциях. А еще есть самое большое требование - быть профессионалом своего дела и интересно вести уроки.
Начало книги вводит немного в ступор: что это за текст, да и вообще что происходит в книге. Постепенно вникая в книгу, понимаешь, что это специальный авторский прием, который сразу погружает в жизнь школы.Первый день в школе нового учителя Сильвии показывает нам, что нет места для раскачивания и надо просто сразу браться за дело.Кадры из фильма, взятые в сети Интернет.А дел как мы узнаем из книги ой…
