Рони, дочь разбойника



В детстве у Астрид Линдгрен читала только Пеппи Длинный чулок и Малыша и Карлосона. Только сейчас открыла для себя и Рони, дочь разбойника. Начала читать на ночь дочке 6 лет, ей не понравилось что то, слишком наверное взросло для понимания, особенно когда речь была про друдов -сказочных птиц с лицами людей. Эта книга подойдёт для детей старше 9 лет, моё мнение.Сам сюжет -две враждующие шайки разбойников поселились в лесу ,в расколотом грозой на двое замке ,а между ними пропасть. У одного вожака банды Борки есть сын Бирки, а у другого атамана Матисса есть дочь Рони. Так как других детей поблизости не было, Рони и Бирк  конечно сдружились,весело проводили время, зная что их отцы ненавидят друг друга. Потом и вовсе сбежали, пытаясь выжить в суровом лесу, где обитали сказочные персонажи…
