Лионская красавица, или Любовь и гордость



Совсем не знакома с творчеством Эдуард Булвер-Литтона, поэтому чтение мое было с чистого листа. С завязкой сюжета поначалу сложилось впечатление что пьеса довольно стандартная - подмены, свадьбы, интриги, любовь. Но постепенно повествование стало приятно удивлять, характеры раскрывались более подробно, диалоги стали более развернутыми.
Итак, молодая красавица из Лиона, обладающая славой самой прекрасной и неприступной девушки на всю Францию, отвергает предложения руки и сердца самых завидных женихов округи. Чтобы ей отомстить за ущемленное самолюбие они придумывают довольно жестокий план поставить гордячку на место.Интересно показано преображение Мельнота, имея от рождения очень скромный капитал, он смог достичь больших успехов в самосовершенствовании. Он не стал мириться с данным ему…
