Весна умирает осенью



Эта книга — драма с элементами детектива. Словно изящное кружево в ней соединились любовь к живописи и творчеству, военное прошлое, эмиграция и тайны давно ушедших дней.Легкая и авантюрная история приоткрывает нам культурную изнанку Франции и окутывает особой атмосферой искусства. В этой среде бушуют свои страсти и интриги, в бурный водоворот которых и окажется втянута главная героиня.Харизматичные персонажи, увлекательное расследование, аккуратно вплетенные исторические акценты и немеркнущая красота искусства — история, достойная вашего внимания.
