Юные годы медбрата Паровозова



В поджанре "врачебных записок" немало хороших книг. И это - одна из них.
Первое, что бросается в глаза - легкость повествования. А то, что легко написано, легко и читать. Эту книгу я прочла за три часа, буквально проглотила. Отличный язык, простой, но не банальный. Автор остроумен, но серьезен, не зацикливается на плохом, но и не замалчивает его.
По сюжету - грамотно выстроенный баланс "жаренных" случаев из практики, описания врачебных будней и личных переживаний и размышлений. Всего примерно поровну. При этом, все, что описывает автор, чрезвычайно верибельно. Я буквально сопереживала каждому событию, соглашаясь внутри с авторскими чувствами. Подмечать такие острые моменты, точно их описывать и, главное, вовремя - это настоящий талант. и у автора он есть.
Интересно это читать и с точки…
