Искусство - это важно



Давно не было обзоров на книги и вот пополнение в нашей прочитаной семье. Книга лежала в отложенном очень давно, а тут попалась на скидках Читай-Города, чем конечно я воспользовалась.Это книга мотивация, где автор делится с нами своим восприятием. Своими мыслями о важности личного роста и установки целей, о воображении и своем становлении тем кто он есть. Всё это сопровождается потрясающими иллюстрациями Криса Ридделла. Могу смело рекомедовать книги к покупке творческим людям, которые находятся в сомнениях. Книга прекрасно мотивирует для продолжения избранного пути.
