Как путешествовал Джованнино по прозванию Бездельник



Интересная книга в стихах, про мальчика Джованнино, который путешествовал по разным странам. Он побывал в стране, где живут люди-льдинки, где все сладкое, где всё резиновое, заводное и некоторых других. Везде его что-то не устраивало. может быть потому, что он Бездельник? Конец у истории совсем неожиданный.
Я снял одну звезду , потому что тут было описание страны, где все курят. Мне кажется, для детей не нужно о таком писать вообще (хотя, может этим автор хотел показать, что курить плохо). В целом же, книга интересная,  смешная, необычная, читается легко. Она про то, что в любом, даже самом лучшем обществе есть что-то не очень хорошее. Например, даже там, где все очень сладко, все равно нормальному человеку жить невозможно.
