Всё это время



Совершенно потрясающая книга, пропитаная атмосферой романтики и глубоких искренних чувств. Данная книга помогает переосмыслить многие вещи и дает настрой для продвижения вперед по жизни, помогает задать себе действительно важные вопросы.Истории имеют смысл, когда есть слушатель. Это понял главный герой, Кайл, встретив девушку по имени - Марли,  когда принес цветы на могилу своей девушки. Ему понадобилось много времени для того чтобы довериться и рассказать свою историю. Вернее, прожить свою историю и побыть в ней слушателем.
