Малефисента. Сердце вересковых топей



Эта книга необычным способом попала мне в руки. Имя Эрика - латинское название цветов вереска. Поэтому, когда я увидела эту книгу в таком чудесном оформлении мне очень захотелось получить её на свои полочки.Начать её читать я пыталась очень долго, отчасти из-за нечитая, отчасти из-за того что не знала совершенно ничего об этой книги. Самое интересное, что я совершенно не заметила при покупке и позже, что эта книга написана по мотивам фильма "Малефисента", которым я очень восхищаюсь. Открыв книгу я погрузилась в сказочный мир, в котором живут феи, эльфы и люди. Прекрасная книга для легкого чтения и для тех кто любит сказки.Книга нам расскажет об эпизоде жизни после того как Аврора очнулась ото сна. Юнной королеве ещё многому нужно учиться, узнавать правила дворца, заводить новые…
