Как король Эльфхейма научился ненавидеть истории



Данная книга попала ко мне совершенно волшебным образом. Гуляя по району на глаза попался книжный магазин, куда из любопытства мне захотелось заглянуть. Множество книг, которые очень хотелось бы унести с собой, но к сожалению лемит денег... Да и в целом не очень входило в планы забирать кого-то домой. Блуждая между стеллажей я наткнулась на эту книгу. Несколько минут мне понадобилось, чтобы просто перевести дух прежде чем взять в руки. Открыв её я обнаружила прекрассные иллюстрации, захватившие мой взгляд. В этот момент девушка-консультант сообщила, что они закрываются через 15 минут. Времени обдумать всё было не очень много, а эта книга так приятно лежала в руках, что... Да. Она поехала домой.История в книге рассказывает о Кардане, принце фэйри. Состоит она из отрывков его жизни, как те…
