Госпожа Ким Чжи Ен, рожденная в 1982 году



Признаться, даже не знаю как книга оказалась в закладках.
Что-то когда-то зацепило, видимо.
Сложно сказать какими были мои ожидания.
Даже само начало, как мне казалось, разовьется в совсем другую историю.
По факту же я получила историю жизни среднестатистической корейской семьи начиная с 80-х гг. до наших дней.
Историю нивелирования важности женщины. Рассказ о том, как сложно женщине в Корее и не важно сколько ей лет - хоть 5, хоть 35.
Это плач души о том, скольким сначала девочка, а потом и женщина должны пожертвовать в своей жизни ради братьев и уже собственной семьи.
А как преступно мало они за это получают... депрессии, неврозы, расстройства - вот и вся плата, зачастую.Мне, с моим менталитетом, не удается представить подобный образ жизни. Да и не нужно.
Рекомендовать ли книгу? Не знаю.
