Мартин-Плейс



"Мартин-Плейс"  Дональда Крика - книга во многом автобиографичная... Ведь сам автор, как и главный герой романа Дэнни О’Рурк был младшим клерком...  В одном из своих писем Д.Крик сообщает: «Последние три года я три дня в неделю работаю клерком, а остальные посвящаю творчеству». В «Мартине-Плейсе» автор поведал о городской Австралии, об австралийских подростках,  которые с юных лет вынуждены служить в различных банковских и коммерческих конторах.  Вот что писал Крик в предисловии к первому изданию этого романа: «История Дэнни О’Рурка, история его поисков места в жизни, своего пути прямо взята из моего личного опыта, моих личных исканий». Главный герой "Мартин-Плейса" - Дэнни натура цельная и целомудренная, стремящаяся к знаниям и духовной свободе. О’Рурк жадно ищет смысла в этой жизни и…
