Друзья с привилегиями



У данной книги не самый высокий рейтинг, да и отзывы довольно негативные. Но аннотация меня зацепила, я решила дать шанс этой истории... Как оказалось, все не так плохо, я читала с удовольствием и интересом. Это достаточно (очень) объёмная книга, но для меня это плюс)).Мне понравились персонажи, они не идеальные, их история далека от совершенства. Часть истории занята тем, что Виль и Фрея разбираются со своими психологическими травмами, мне это не мешало от слова совсем. Я не увидела  стекла, насилия и т.д. Это тоже плюс. Здесь хватает постельный сцен и шуток 18+, но они не выглядят пошлыми или за гранью. На самом деле, ожидания были другие, но я рада, что они не оправдались. Из минусов:- мне не хватило жизни героев вне университета и дома. Как-то мало локаций и ситуаций. - на этом все,…
