Месть Кровавого Жнеца



В этот раз наши герои снимают дом в небольшом провинциальном поселке, где начинают расследовать убийства многолетней давности и недавнее исчезновение одного из жителей этого поселка. У каждого жителя свои коты в мешке, которыми они не спешат поделиться.Читала книгу в бессонную ночь, когда совсем не спалось, и оказалось то, что надо. Вокруг темень, тишина, жуткие тени по углам, а в книге туман и таинственный жнец с серпом, нападающий в ночи и вырезающий целые семьи. Прекрасно :)Дабы без спойлеров скажу только, что развязка отличается от предыдущих частей серии, что порадовало. В остальном же все в духе всей серии приключений нашей группы героев - то что надо на отдохнуть и развлечься вечерком (а еще лучше ночью).
