Обои-убийцы, ядовитая вода и стул-обольститель. Как выжить в собственной квартире



Мне всегда импонируют книги, в основе которых серьёзная доказательная научная база. И в этом плане книга и хороша, и плоха одновременно. С одной стороны, огромное количество рекомендаций/фактов содержат ссылки на первоисточники, что даёт понять: информация взята не с потолка. Но, с другой стороны, сносок в книге более 500 - и, если честно, мне сложно представить того человека, который осилит хотя бы половину этого материала. Как следствие, получается, что написано много и без воды, что, по идее, здорово. Но в голове оседает относительно небольшая часть информации, поскольку такой поток фактов в принципе освоить после одного прочтения вряд ли реально. Возможно, от книги Дарьи Саркисян будет больше пользы, если обращаться к какому-то одному разделу ровно в тот момент, когда вам нужно…
