Скрытые картинки



Вы не понимаете. Это не Тедди нарисовал эти картинки. Их нарисовала Аня. Она приходит к Тедди в комнату. И пользуется им как марионеткой.Бывает мимолетная небрежность пускает жизнь под откос. Вот она дочь и сестра, без пяти минут спортивная стипендиатка университета, а вот уже наркоманка без дома, без будущего, без семьи, с неизбывным чувством вины. Катиться по наклонной легко, карабкаться наверх трудно, но случается и такое, что выбираешься из самой глубокой ямы Мэллори Куин борец, она справилась, теперь снова бегает и мечтает когда-нибудь получить образование. Но для начала надо бы подыскать работу. И, вот уж радость, куратор из АН находит для нее работу мечты.Тихий зеленый ухоженный городок, респектабельный дом, оборудованный по последнему слову техники, доброжелательная хозяйка и…
