Русалка в неволе



Начало истории оказалось эпичным. Зачёт. Меня прямо-таки улыбнул такой неожиданный поворот событий. Плюс книге за то, что повествование идёт планомерно и понятно, что вокруг тебя находится, кто и что делает. К сожалению, не все книги могут подобным похвастаться, как и вытянуть атмосферу в течение всей истории. Автору это удалось. Здесь я видела обстановку и не путалась в плане происходящих событий, кроме одной важной детали, о которой будет сказано в разделе "Сюжет". Сама задумка истории про русалок очень интересная. Тоже плюсик. Вся эта морская тематика провоцирует захотеть либо откушать что-то подобное, либо съездить к водным просторам.Теперь, лично для меня огромный минус. То глава идёт от первого лица этой самой русалки, то от третьего лица Аркена. Я так понимаю, задумка была…
