Гобелен Марии-Антуанетты



Этот рассказ раскрывает картину реально происходивших исторических событий. Рассказчиком становится не книга , и не человек, а антикварный гобелен.
Со временем  некоторые вещи приобретают ценность культурную, художественную, и историческую. Старинные вещи заключают в себе особую магию. Считатается, что они становятся продолжением людей и несут энергетику своих создателей или владельцев.Чем дольше существует вещь, тем насыщенней будет её история и сильнее будет её энергетика.
Гобелен,с вытканным на нем портретом француской королевы  Марии-Антуанетты, сейчас украшает стену музея, но с удовольствием расскажет свою двухсотлетнюю историю с самого момента создания, в котором уже кроется тайна.
Цвет платья царственной особы, необычен для стиля королевы.
Ее одежды  окрашены кровью юной художницы…
