Галлант



Меня сложно обвинить в предвзятости по той простой причине, что ни одной книги Шваб я не читала, да и романтическое-девочково-мистическое не совсем про меня, если не о работе. Тем не менее.
Сначала как издатель выскажусь, потом как читатель.
Это книга из тех, что сделаны по любви и с любовью. Переплет, дизайн, печать, подход команды до, во время и после выхода бумажного тома (это можно было наблюдать практически в прямо эфире в нескольких каналах в телеге), работа переводчика Елены Николенко и ответреда Евгении Сафоновой — все это вызывает уважение и чистую радость, что людям не все равно (бывает всякое). Важный момент. Имя переводчика не просто вынесено на обложку, есть блерб самой Лены и упоминание в блербе Хелависы (а Наталья Андреевна фигни не посоветует) — давний вопрос видимости…
