Волшебник



Забавное чтиво, хоть и одноразовое. Беллетризованный сценарий сериала. Вообще я не большая поклонница новеллизаций, да и об одноимённом сериале, признаться, до этого даже не слышала, однако имя автора/сценариста и фото Юрия Чурсина в странном парике, помещенное на обложку, интриговали. Что ж, в итоге я прекрасно провела субботний день, хотя и, врать не стану, шедевром сей опус не является.Предыстория проста – двое не слишком удачливых приятелей организуют не совсем законный бизнес. Один из них, Андрей Гончаров, изображает из себя экстрасенса по имени Святозар, второй, Алексей Девятов, бывший сотрудник МВД, в компании небесталанного хакера Пети, в прямом эфире оказывают подельнику техническую поддержку. Дела у аферистов идут неплохо, наивные обыватели слетаются на приём к гениальному…
