Призраки дома Эшберн



Впечатления: Хоть в этом октябре я решила начать чтение правильно - с книги про призраков и жуткий особняк ^_^ По сюжету главная героиня внезапно получает в наследство загородный дом от родственницы, о существовании которой понятия не имела. Испытывая проблемы с жильём, Эдриенн с радостью ухватилась за возможность обрести собственный дом и сразу же переехать туда со своим котом. Только вот уже приехав, поняла что:- во-первых, дом требует ремонта, стоит на отшибе, поблизости никаких соседей, телефона и, собственно, связи нет, а лес подступает все ближе;- во-вторых, она здесь уже была, и её кошмар - как мать бежит с ней к машине в грозовую ночь с кровью на лице, совсем не сон, а воспоминание;- в-третьих, как оказалось, дом Эшбернов на холме среди местных жителей пользуется дурной славой…
