Мемуары (сборник)



Я немногое знала о князе Юсупове из разных исторических источников, статей и сетевых сплетен, но такого свойства, что относилась к книге и её автору с предубеждением, а потому книга "пылилась" на диске довольно долго.  К тому же в некоторых рецензиях эти мемуары называли слишком откровенными - вот чего бы я о них не сказала. Считаю, что князь умолчал об очень и очень многом, тщательно создав и отредактировав свой книжный образ.  Тем не менее чтение этих воспоминаний было не только полезным, но и приятным занятием.
Мемуары эти очень жизнеутверждающие, например, там где другие лишь описывают виденное, Юсупов видит возможность действия. У него не просто балкон, нависающий над водой а "балкон, с которого можно ловить рыбу"! И таких примеров можно привести не один.
Меня восхитила его…
