Спектр



Эта книга была написана аж двадцать лет назад! Но всё равно похожа на стиль нынешнего Лукьяненко, разве что с более рассудительно-философскими вкраплениями. История начинается в Москве будущего(?), в которой непознаваемые и загадочные пришельцы-ключники посадили Врата в другие планеты. А потом сели "проверять билетики" – выйти на другую планету удаётся только тем, чья история придётся ключнику по душе. Некоторые безуспешно говорят часами, и всё сидят в Москве, а некоторые – как Мартин, настолько хороши в заговаривании зубов ключникам, что легко ходят из мира в мир. Мартин использует свой талант по максимуму, с профессией детектива  путешествуя по мирам. Пока однажды ему не попадается обычный вроде с виду заказ по возвращению блудной дочери, который перевернёт весь его привычный мир вверх…
