Правда или желание



Читая эту книгу у меня было чувство дежавю, будто я читаю продолжение серии книг про исследователей аномального во главе с Дворжаком. Даже персонажи схожи.Вместо Дворжака - Никита, начинающий экстрасенс, также чувствующий через руки, имеющий потенциал. Единственное Никита это такое соединение Нева и Дворжака, неформальный лидер со сверхспособностями.Яна вместо Саши, также вечно попадающая в истории, эмоциональная, бесшабашная. Самое забавное тоже с проклятием.Владимир здесь Воронов, этакий суровый мент, но не отвергающий сверхъестественное, какие-то черты Владимира есть в Лосеве.Лера это Лилия, роковая красотка, умная, держащая все под контролем, пока еще не раскрытая автором.Саша и Иван тоже схожи, раздолбаи в каком-то смысле, при деньгах, на расслабоне.Таинственный колдун это Шумский…
