Добрая самаритянка



«Добрая самаритянка» - книга, которая не оставила меня равнодушной! Когда впервые узнала об ее существовании, то не сразу заинтересовалась, но на деле роман оказался остросюжетным, ярким, полным адреналина. Неоднократно во время чтения останавливалась, чтобы перевести дух и представить, что бы сделала с главной героиней….Итак, Лора Моррис – та самая «добрая самаритянка» или, как она себя называет «спасительница заблудших душ». В чём же заключается её помощь? Женщина работает в социальном центре (линии доверия) «Больше некуда», в чьи обязанности входит отвечать на звонки людей, находящихся на грани нервного срыва, столкнувшихся в жизни с несправедливостью, горечью утраты, изнасилованием и т.п. Нередко клиенты готовы на самый отчаянный шаг – самоубийство, поэтому задача сотрудников…
