Зачем цветет лори



Мне очень нравятся книги Суржевской, в них всегда есть то, что я очень люблю. В принципе, в этой книге тоже есть смысл и сюжет, по мимо любви, но есть и значительное "Но".  Это "Но"- это насилие с принуждением и абьюз с доминацией.

Оникс- рьяна. В мире где она живет, рьян считают ядом и уже двести лет их просто убивают, не смотря на возраст, т.е. это были и младенцы, и дети, и взрослые, и старухи. Оникс жила в монастыре Скорби, поэтому и была еще жива. Девушка нашла раненого мужчину, оказала ему помощь, а когда он вернулся ее отблагодарить, ее цветок лори зацвел и спасенный, оказавшийся Верховным правителем, потянул Оникс к Владыке, дабы предать смерти. И вот тут и началось. Сцена 18+ за сценой, он ее и насилует, и принуждает угрозами, и плетью отхаживает за не послушание. Автор…
