Правление волков



В этом году даже и близко не подходила к янг эдалту. Не было потребности, переросла в читательском плане подобную литературу. Думаю, иногда буду почитывать, если будет присутствовать уверенность в качестве написанного.«Правление волков» - продолжение дилогии о Николаи. Мой любимый перс во всей вселенной Гришаверс. Сказать, что Николая было много в двух романах, отведенных для его «скоромной» персоны, значит преувеличить сказанное в несколько раз. Поэтому, если, как и я ждали раскрытия арки с его персонажем, то боюсь надежды ваши не оправдаются.При этом сама книга очень даже неплохая, есть несколько моментов, которые лично мне не понравились, но в целом хорошее завершение огромной истории, начиная с Алины и заканчивая Зоей. Хоть Шестерка мне и не особо понравилась, но автор именно в ней…
