Ковен тысячи костей



С каждой книгой слог автора становился все более уверенным, жутковатым, но при этом все менее и менне сказочном. я помню атмосферу первой книги, где все было мило уютно и по осеннему, и вот мы в финале третьей части читаем расчлененку детей. Что в этом мире пошло не так?Финал был сильный, с неожиданными поворотами и двойным дном. Каждый герой получил какую-то свою законченную арку, даже если это было от части ожидаемо, было очень приятно за всем этим наблюдать. эпилог. моя мечта была увидеть эпилог именно таким.А если серьёзно, то хотелось бы поблагодарить автора за настолько уникальный и особенный, детально прописанный мир. конкретно я сталкиваюсь с подобным впервые. возможно я читала какие-то книги другие, но настолько интересно написанных истории про ведьм, я ещё в руках не держала.…
