История о том, как Финдус потерялся, когда был маленький



Об этой книге узнала только благодаря Лампомобу. Долго искала и нашла. Прочитали с внуком с большим удовольствием. Книга очень добрая и светлая. Написана так, что начинающий читать ребенок смог немного почитать сам. Было интересно, а значит книга нужная. Хочу отметить иллюстрации. Они мне напомнили нашего дядю Федора. Такая же родная и милая деревенька. Четкие и яркие рисунки. Книга небольшая по объему, но запоминается простым и уютным сюжетом. Советую
Прочитана в играх Звездный путь, Книжная страна, Лампомоб 2022 (за совет спасибо  rezviy_homiak ), Литера Терра, Литературный ринг, Найди Горшки и Рожки, Слова из слова, Собери их всех,   Хогвартс 