Сентябрь



Очень вовремя попалась мне эта книга.  Невероятно успокаивающее медитативное чтение получилось.  И, конечно же, идеально в сезон попала.  Самое то что надо.
В романе практически ничего не происходит.  Тихий шотландский уголок. Поместье. Деревня. Красивые уютные дома. Обычная жизнь не самых обычных людей. Семейные проблемы, подготовка к осеннему балу, охота, обеды, ужины, пикники, беседы, приятные бытовы мелочи, камины. И так почти всю книгу. Сюжетных всплесков практически нет, если только в конце немного драматизма прибавилось, но, на удивление, все это практически ровное повествование затягивает так, что не оторваться. Выныривать точно не хотелось.
Описания всех этих вересковых холмов, полей, зеленых лугов, ярких красок цветущих садов, тихих заводей - шикарная книготерапия. Очень…
