Американские каникулы



С книгами Эдуарда Лимонова я уже немного знакома. И поэтому, открывая очередную его книгу, я уже примерно знала, чего от нее ждать.
Но Лимонов в каждой своей книги – это однозначно совсем другой Лимонов.После успешного выхода «Это я – Эдичка» в Париже, наш герой возвращается в Америку, чтобы отдохнуть, набраться сил и написать очередную книгу. В первом же рассказе Эдичка появляется ночью в белом костюме с кучей бабла в кармане в самом опасном, дохлом и разрушенном районе, где убийство прохожего похоже не редкое явление.Книга «Американские каникулы» состоит из рассказов, каждый из которых описывает отдельный сюжет из жизни героя – то ли это встреча с бывшей подружкой, с друзьями, знакомство с двойником и священником, размышления на тему любви/нелюбви и многое другое. Каждый рассказ…
