Алая мантия. Мелисанда (сборник)



Удивлена низким рейтингом этого сборника. А романы в нем достойные. Они разные, о разном времени, о разных по характеру людях, и, конечно, о разных событиях. Объединяет их психологическая составляющая. Рассказывая о XVI веке, об Испании и Англии, Холт очень ярко освещает события. Здесь и пираты, и иезуиты, и строительство английского флота. На этом фоне предстает любовь благородного синьора и цыганки. А еще перед нами незаурядная девочка Пилар, плод насилия корсара над испанской синьорой. И вот эта девочка, как ни странно, смогла объединить всех. Она чувствовала материнскую боль, восхищалась отцом... Понимала, что не может предать католиков и не хотела уезжать с сроднившимися людьми на родину. Очень неординарный характер.Во втором романе больше психологии, чем истории. Хотя события…
