Мара и Морок. Особенная Тень



Многие пишут, что вторая книга понравилась им меньше первой, а мне - наоборот. Дело в том, что история перестала претендовать на что-то большее, скатившись в окончательный ромфант. Герои тихо страдают каждый в своем углу и не могут поговорить ротом, правда, периодически прерываются на жаркие поцелуи. Кроме этого сюжета почти и нет. Зато есть одно нелепое воскрешение и одна нелепая смерть.
Почему каждый морок не может помочь одной маре, все потратились?Прекращение войны тоже не принесло мне удовлетворения, конец показался каким-то неправильным. Будто все можно было решить менее кроваво.История закончилась. Получилась красивая сказка про любовь и не самая логичная сказка про войну и политику. Как романтическая история на вечер - неплохо.
