Академия мертвых душ



Юля - самая обычная девчонка. Ей вот-вот стукнет восемнадцать лет, она счастлива, довольна жизнью и по уши влюблена. Но жизнь вообще обидная и несправедливая штука. За пару минут до своего дня рождения Юля погибает под колёсами фуры. Казалось бы, - конец, но девушка приходит в себя в совершенно незнакомом мире, наделённом магией. Так она попадает в загадочную Академию мёртвых душ, которая таит в себе множество секретов.Хоть книга и начинается довольно-таки трагично, буквально со смерти главной героини, дальше всё же не будет хмурого и унылого повествования, совсем наоборот. Да, Юля совершенно одна в новом чужом и враждебном мире, где никому верить нельзя, а враги поджидают за самым углом, пути домой нет, а чудесная жизнь безвозвратно потеряна, девушке всё равно предстоит попробовать…
