Брат. 25 лет. Книга комиксов



Диалогия "Брат" в целом и Сергей Бодров-мл.  в частности - это что-то трепетное и детское во мне; что-то, что помогало расти и формировало ценности, взгляды, людей вокруг. Конечно, фильмы Балабанова спорны. Конечно, нельзя брать на правду и веру вот прямо прямой посыл. Но за многослойность тоже любят. За чёрную иронию. За доброе подтрунивание.
Я хотела бы точно также - как Балабанов, как Бодров, как Багров, - видеть в людях хорошее.Поймите моё придыхание - почти что больше, чем перед божеством.  А теперь начали."Тело" аромата при прочтении - восхищение. В шлейфе - разочарование.
Очень интересная задумка.  Конечно, это чистый фанон, но я была готова к тому, что всякий и каждый видит историю и героев по-своему. И есть восхитительные истории, очень проникновенные, очень созвучные, которые…
