Туманы Квокка-лейн



Почти все рассказы сборника вызвали восторг и заворожили магией повествования. Теплые сказки, опасные детективные приключения, мрачная мистика – все это на фоне яркой и туманной осени создает невероятно захватывающие истории!Сборник читается легко, так как рассказы небольшие, идеально выточенные – каждое слово на своем месте, каждый образ лаконичен и достаточен для погружения в сюжет. Разнообразие рассказов также приятно – бессильный ужас в конце одной истории может смениться мягкой нежностью к концу следующего и это позволяет переключиться и отдохнуть, вырваться из повседневности, пробежавшись по другим мирам быстро, но с полным погружением.Не буду лукавить, понравились не все рассказы – некоторые показались затянутыми и не органичными, в других был не очень понятен смысл, но общее…
