Мистер Убийца



Не будет никаким спойлером, если я сразу в паре слов перескажу сюжет, поскольку это описано в аннотации: писатель-детективщик против биоробота, вышедшего из-под контроля, наши победили. То, что книга отнесена к жанру мистики и ужасов - чистейшей воды ошибка, поскольку ничего такого в книге нет, если, конечно, не считать ужасом кровавые убийства, но это всё же скорее признак триллера. А зато есть так любимая Кунцом ошибка генетиков ( в некоторых книжках у него фигурируют и учёные какой-нибудь другой специальности, но генетики, безусловно, номер один) - некая организация под названием "Система", достаточно мощная и богатая, имея своё видение будущего мира и общества, делает, пока штучно, роботов, запрограммированных на убийство, и применяет их умения, когда надо устранить ненужных для…
