Египтянин



За "Египтянина" я (думаю, как и сотни других читателей) бралась ради его исторической составляющей. История Древнего Мира вообще и Древнего Египта в частности - вечная загадка для современных исследователей, которая вряд ли когда-нибудь будет разгадана до конца. Интересны любые версии, любые интерпретации, потому что каждая хотя бы в малой степени, но дает представление о том, как это могло быть.
Сказка Мики Валтари тоже интересна, правда, с точки зрения именно истории - в меньшей степени. Конечно, известные на сегодняшний день персоны в романе присутствуют и некоторые признанные исследователями события тоже отражены, но, по признанию самого автора, историческая достоверность сильно пострадала ради художественности. Что отражено наиболее ярко и в достаточной мере правдоподобно - период…
