В полушаге от любви



Не часто мне попадаются такие истории, где оба главных героя самодостаточные и необычные личности, где любовь не вспыхивает с первых страниц, а появляется постепенно. Было любопытно наблюдать за противостоянием главных героев и развитием их взаимоотношений. В книге нашлось место не только вспыхнувшим чувствам, но и достаточно опасным приключениям. Все это приправлено долей юмора, которому действительно хотелось улыбаться. Порадовало, что это начало цикла, а, значит, с полюбившимися героями, я встречусь вновь. Интересно, как они будут себя вести в семейной жизни, ведь оба по характеру лидеры.
