Виноватый с вином



Разврат, вино и безумие прекрасного бога…Виноватый с вином Прекрасная история о страшном.Восхождение и падение богов. Их жизнь, страхи и века, пролетающие с такой скоростью, что невозможно представить.Дионис. Бог лжи, театра, вина и развлечений. Какого жить тому, кто всегда отличался от других, был не таким как все?!Как тяжело однако оставаться собой, не затонув в празднестве и вине, не отчаявшись настолько, что своим безумием ты выкашиваешь сотни.Дарить людям радость, а на утро просыпаться в телах.Потерять того, кто, как казалось, разделяет с тобой мир.«Надежда угасает и тлеет, оставляя после себя резкий серный запах, сродни того, каким, по рассказам, пахнет в Подземном мире»Книга дает возможность посмотреть на все под другим, особым углом. Она резко дарит надежду и улыбку, погружая в…
