Клуб убийств по четвергам



Знаете, а мне понравилось. "Клуб убийств..." принято ругать, видимо, из-за сумасшедшего пиара у многих читателей были завышенные ожидания, но как по мне, очень даже неплохая история получилась.Неспешная и обаятельная книга в духе классических английских детективных романов. Есть юмор, есть забавные персонажи - те самые старички, которые ведут расследование, есть несколько грустных историй о любви, верности и горе.Не знаю, как другие, но я преступника не вычислила, от половины финала у меня упала челюсть. Другая половина оказалась логичной и вполне ожидаемой. Но по ходу чтения я подозревала почти всех, даже иногда кого-то из престарелых детективов)) На мой взгляд, если всю книгу ломаешь голову над загадкой, а в конце удивляешься разгадке - перед тобой хороший детектив.Из минусов могу…
