До встречи с тобой



- До встречи с тобой - Джоджо Мойес - направление жанра: любовный роман, современная проза -  475 стр. <"Просто живи ярко. Подгоняй себя. Не останавливайся на достигнутом. С гордостью носи полосатые чулки." <"Тупое нежелание человечества хотя бы попытаться отвечать за свои поступки ужасно удручает." 9/10 _____СЮЖЕТ Лу Кларк не хватает звёзд с неба. Она по-прежнему живёт с родителями, вот-вот потеряет любимую работу и её парень кажется любит себя гораздо больше чем её. И вообщем-то теоретически всё это можно поправить и поменять, но Лу к тому же очень боится перемен. Однако судьбе всё равно на страхи Лу, и вскоре обстоятельства складываются так,  что жизнь вчерашней официантки круто меняется. ПЕРСОНАЖИ Луиза (Лу) Кларк - главная героиня, жизнь которой просто течёт сквозь её пальцы. Она…
