Кто я?



Под странным названием и не очень притязательной обложкой прячется отличная история. Антиутопия в стиле Оруэлла. Мир, в котором каждому человеку при совершеннолетии выдаётся сценарий его будущей жизни. Всё до мельчайших подробностей: кем быть, кого любить. Не буду рассказывать что да как, скажу только, что повествование меня затянуло. Не успела моргнуть пару раз, а уже половину книги проглотила. Динамичный, увлекающий язык, эмоции, повествование, интрига - все на месте. Искренне советую любителям триллера и антиутопии. 
