Скорбь Сатаны



В середине ознакомления с этой книгой я была уверена, – она станет одной из моих любимых, но какое же горькое послевкусие осталось в уме, когда я завершила чтение… Признание инфернального в человеке – ключ к свободе.Стремление демонстрировать окружающим мнимую любовь к ближнему в зависимости от выгоды, используя навык лицемерия – распространённая практика в обществе. А вот способность признать свои пороки и активно над ними работать, быть свободным от оков чужих ожиданий, формировать и оглашать позицию, непохожую на мнение массы – это привилегия личности. Лючио импонирует тем, что беспристрастно называет вещи своими именами, выражает неподдельные эмоции и высказывания.Я восхищаюсь тем, как князь тонко потворствует разложению морального облика Темпеста, разжигая словами искры немыслимого…
