По Чаун-Чукотке (сборник)



Небольшой сборник, состоящий из нескольких очерков, написанных в процессе и по впечатлениям одной поездки по Чаун-Чукотке *. Несколько очерков получились из-за того, что автор во время нахождения на Чукотке несколько раз менял свою дислокацию и потому по каждому новому месту пребывания появлялись новые впечатления, появлялись новые люди, новые связи и новые образы. Книга лишена всех завитушек, свойственных худлиту — перед нами добротный, не лишённый тем не менее феерических картин чукотской природы публицистический материал. А значит главные герои книги — люди Чукотки. Учёные и оленеводы, охотники и опять оленеводы, русские и чукчи, а также немного истории региона и всех прочих местных колоритных нюансов.Автор нисколько не пытается романтизировать Чукотку и конкретно Чаунский район,…
