Пять правил выживания ведьмы



Все женщины немножко Ведьмы! К такой мысли я пришла после прочтения книги Во власти Музы|Анжелика Мики "Пять правил выживания Ведьмы".Что же в нас ведьминского, спросите Вы? Желание быть наравне с мужчиной, отстаивание своей точки зрения, красота (куда же без неё), ум и хитрость! Именно такими качествами обладает главная героиня истории Шалиса. Сама книга небольшая, её Вы сможете прочесть за вечер, но зато сколько в ней всего: динамичный сюжет, характерные герои, ну и конечно же, "горячие" сцены (строго 18+)! Автор мастерски смогла соединить все составляющие, чтобы подарить нам прекрасную историю любви независимой ведьмы Шалисы. Необходимо также сказать, что это мой первый опыт чтения книг подобного жанра . И знаете? Это очень приятный опыт 
Источник 