Слишком много женщин



Уже два месяца я совсем не читал, а тут – бац! – и нет рецензии на последнюю прослушанную книгу. Исправляемся.Не могу сказать, что детективы господина Стаута когда-либо были у меня в особом фаворе. Кажется, господа Вулф и Гудвин появились в моей жизни достаточно поздно, чуть ли не в университетский период, так что особой ностальгической нежности, как Мегрэ или Пуаро, не вызывают, хотя пара, конечно, вполне своеобразная, со своим неповторимым обаянием.Что же касается конкретного романа, то слушать его было немного сложнее, чем мирно дремать: в нем действительно слишком много женщин. Зато сны снятся приятные.
