Канун всех святых



Рассказывается вроде бы о том, как восемь мальчишек разыскивают девятого, которого потеряли в Канун Всех Святых. Восемь ряженых (обезьяночеловек, мумия, смерть, призрак, ведьма, нищий, горгулья, скелет) оказываются возле Дома на отшибе, находят там Праздничное дерево, увешанное светящимися тыквами, и Череп-Да-Кости Смерч.
Все повествование эти восемь мальчиков совершают мистическое путешествие сквозь время и пространство, чтобы спасти своего девятого друга Пифкина. Доисторические времена, Древний Египет, Друиды, Средневековье, Ирландия, Париж, Мексика. Везде они побывали, всюду видели празднование Дня Всех святых.
Сласти или страсти-мордасти! (treak or treat!) Только в неблещущей традициями Америке Праздник Нового года и Поминовения усопших мог выродиться в ряженый Хэллоуин.
По сути нам…
