Бекар



Занятное наблюдение: уже в своем предисловии к этому рассказу автор обозначил, от чего отталкивался. Небольшая сценка на кухне: мать писателя разгадывает кроссворд, одно из неподдающихся слов, бекар, подсказывает ей невестка, музыкальный теоретик, упоминая вскользь, что так у музыкантов принято называть неудачников. И вот, будущий герой рассказа Александр Яковлевич, заклеймен.В тексте не раз упоминается его недурственная техника исполнения, широкий кругозор и глубокое понимание своего предмета. Но окружающим его людям важно другое. И симпатичный преподаватель Гнесинки приобретает обидное прозвище. И вот, мы уже тоже считаем его незначительным маленьким человечком, с маленькими страстями, серенькой, неприметной жизнью.  А так ли он сер этот человек? Ну да, мечтает об острой бритве и…
