Голландский дом



Уютная книга о семейных ценностях – о любви, понимании, умении друг друга слушать и о том, что бывает, когда всего этого нет. А еще о доме. «Голландский» дом стал в романе полноценным персонажем – несуразным, странненьким таким, по-своему очень красивым, неудобным, но совершенно незаменимым. Вот прям трудно найти, легко потерять и невозможно забыть. Дом не так уж долго был родным местом для главного героя романа, но там он провел детство – а потому дом остался в его сердце навсегда. В этом было и его счастье, и беда.
Одна из таких книг, у которых переворачиваешь последнюю страницу, и хочется сказать: «Да, вот оно как в жизни бывает».
Книжное путешествие, карта лягушачья, 10 ход - Тема для добычи жабыСобери их всех, поле O7,  "Остался где-то дом родной..." - семейная сага 