Оборванные нити. Том 1



Давно не читала А. Маринину. Не помню какое было раньше впечатление от её творчества, сейчас – мне понравилось. Книга была прослушана в исполнении Т. Телегиной, начитана замечательно.За что снизила оценку, так это за то что детектив развивался очень медленно, я бы сказала, первая часть книги - это семейно-бытовая тема начинающего судмедэксперта, Сергея Саблина. Как ему мама не говорила, чтобы он не связывался свою жизнь с Леной, так он её не послушал, человек не готовый признавать свои ошибки. В итоге мы получили любовный треугольник, где страдают несколько женщин.В книге полно медицинской терминологии, даже читающая Татьяна Телегина некоторые термины произносила с трудом. В этом детективе гг с самых первых шагов на пути к профессии патологоанатома, поэтому многие подробные моменты во…
