Безмолвный король



Итак, это третья книга цикла, которая пока что закрывает ветку Мэдисон и Бишопа.А что говорить? Ну вы сами знаете.Я люблю этот цикл за трэш, что происходит на страницах. Ты вроде ловишь кринж с некоторых ситуаций, но все равно интересно))Вот третья книга мне понравилась ещё больше. Мне как то наплевать было на секссцены, так как был интересен сам сюжет. Что там продолжили с линиями лебедя, потерянных мальчишек, круга, королей. Какие ещё семейные драмы предоставила история.За этим было интересно наблюдать. И очень надеюсь, что купят права на продолжение.Единственное, не поняла, косяк перевода или нет. Но в одной главе что то происходит, а в след буквально стирают как будто действия. Приходилось перечитывать (но эта проблема уже в конце книги).Там очень странно вышло с «замесом кровавым»…
