Птица и меч



Главная проблема книги - это ее первые глав 10. Или же последующие главы, начиная с 12-13. Тут как посмотреть.Начинается история очень мрачно, очень серьезно, что, по сути, должно настроить читателя на нужный лад - не стоит воспринимать эту историю как сказку. И последующие несколько глав только укрепили это ощущение. А затем писательница разрушила его, и финалом доказала - да, это сказка. Легкая история, у которой был большой потенциал стать мрачным фэнтези.Мне очень понравилось, как был презентован мир, и как были показаны главные герои - опять же, первые главы. У меня были огромные ожидания. Но в какой-то момент, похоже, Эми Хармон утратила интерес к истории, перестала писать ее с тем же запалом, что и раньше, и поменялась даже атмосфера книги. Это удивительно, но две трети…
