Жить



Жизнь или выживание? Трагедия или дар? Когда мы встречаемся с Фугуем в начале романа, стариком-крестьянином, идущим за таким же старым быком, он уже измененный судьбой человек, и это отчасти помогает нам хоть немного смириться с тем, каким он был в молодости. Совершенно не заботящийся о людях вокруг себя, заносчивый болван, он проигрывает состояние семьи, и вынужден поднимать ее теперь с самых низов. В идеальном мире он конечно бы изменился в одночасье, но мир, который рисует Юй Хуа, далек от идеального, поэтому герою приходится пройти через много испытаний и увидеть, как жизнь рушится вокруг него, чтобы раз за разом посмотреть на себя со стороны.
Юй Хуа ставит на передний план повседневную жизнь, но ее декорации - китайская история 20го века - войны, голод, революция, убийства. Это…
