Сад нашей памяти



Зимний сад хранит столько тайн... В нём переплетаются судьбы, растут прекрасные растения и на стекле выводятся неизвестные имена... В нём начинается и заканчивается история, о которой повествует автор книги. И сейчас плавно можно перейти к 1941-1943 годам, когда война затронула мирных жителей и они как-то выживали в этих непростых условиях.Автор повествует о двух прекрасных девушках, которые несмотря ни на что, сумели подружиться. Ничто не сломило их дружбу: ни обстоятельства, ни личные проблемы. Только непонятно, почему писательница выделяла одну из них в своих главах, и так мало времени уделяла другой. Они обе занимают почётные места в этом романе и их история очень интересна. Эти две героини - положительные персонажи и их надо ставить в пример, потому что они не потеряли себя. Я…
