Гениалкогадский пунш желаний



Вроде бы совсем детская книжка о том, как колдуны пытались сделать в последнюю ночь уходящего года побольше зла, а кот и ворон пытались этому помешать, и что из всего этого получилось, но прослушала ее с большим удовольствием.
Да, уже после окончания звука в наушниках, подумалось, что я немного выросла из нее, что какие-то вещи малость притянуты за уши, но это все потом. В момент звучания книги я просто получала удовольствие.
Очень хороший перевод, с говорящими именами и названиями, один Шуткозлобер чего стоит!
Озвучка Заморева очень неплохая, хотя после окончания подумалось, что можно было бы героев и поярче сделать. Но в целом очень довольна, что добралась до этой книги. Хотя совсем почему-то не жалею, что детям не прочла в детстве, вот какая-то странная раздвоенность.
Записки любителей 