Солярис



Какой же сложный был сентябрь на события и книги... Спасибо, что в список моего чтения попал “Солярис”, только этот роман и спас весь тухлый месяц.
Честно говоря, за последние месяцы чувствуется некая градация с жанром фантастики: Герберт Уэллс > Стругацкие, а именно “ Пикник на обочине ”, только тамошнего мира мне было категорически мало. В остальном считаю, что хорошее возвращение к ним. > Ну и собственно, сам Лем. Его роман прекрасен, он сочетает в себе все, что отсутствовало у предыдущих авторов. А именно более глубокую проблематику с первым контактом. Более глубокий мир и его разъяснения. Научные термины, гипотезы, истории изучения планеты людьми - все это есть. В огромных и мелких подробностях. Великолепное наслаждение на самом деле.
Не отстаёт здесь и подробная прорисовка…
