Железное сердце



Долго я читала данную историю. То времени не хватало, то было скучно... Но, наконец, я сделала это и хочу поделиться своим мнением по поводу этой истории.Перед нами ретеллинг на сказку про Белоснежку. Тут есть и сама принцесса, и злая мачеха, и 7 гномов... Прекрасный принц оказался полным козлом. Ну и слава богу, а то мне совершенно не нравилось его имя, ахах.Всю свою жизнь Софи слышала о том, что она жалкая и никчёмная принцесса. Ей никогда не стать королевой, из-за того, что её сердце слишком мягкое и доброе. Это сделало её ужаснейшим нытиком, который будет вас бесить на протяжении доброй части книги. Настоящую гордость за себя она вызывает только под конец книги, когда начинает верить в себя после прихода в себя от сна.
– Но, матушка, я ведь даже не знакома с ними. Что, если я не…
