Как написать книгу, чтобы ее не издали. 200 классических ошибок



Наверное, лучшие советы по писательству, которые я когда-либо читала. Без свойственных мемуарам известных писателей самолюбований, воды, махровых банальностей и назидательности. С конкретными примерами на каждую описанную ошибку. Гомерически смешными примерами! Читала книгу дважды - второй раз смеялась не меньше. Конечно, почти все выдуманные отрывки отражают чисто жанровую литературу (фантастику, детективы, любовные романы), но и писатели, избегающие яркой жанровой принадлежности найдут для себя много полезного.Я впервые добровольно законспектировала пособие по (анти)писательству и теперь планирую проверить свой новый роман по каждому из критериев. Надо трезво оценивать свой текст, не надеясь, что "читатель и так поймет, что я тут хотел сказать". Какими бы гениями мы, писатели, себе ни…
