Шепот мертвецов. Хранитель могил



Это четвертая книга Дарси Коутс, переведенная на русский язык, и четвертая, прочитанная мной, но любую книгу этой писательницы я жду с огромным нетерпением и всегда прочитываю за день. В чём же её феномен? Не могу сказать, что в её книгах вы найдете что-то уникальное, скорее наоборот, вас встретит целый набор клише. Неизбитый сюжет? Снова нет, про дома с призраками не писал только ленивый. Для себя я выделила два больших плюса данных книг- это атмосфера и интрига.Итак, на повестке дня у нас "Шепот мертвецов. Хранители могил." Девушка Кира убегает от преследователей, местный преподобный прячет её у себя, затем разрешая пожить в местном заброшенном доме кладбищенского сторожа. Героиня не помнит ничего о себе, кроме имени, так же для неё загадка, кто и с какой целью за нею гнался. Надеясь…
