Театр



 Моэм Уильям Сомерсет ТЕАТРжанр: роман320  страниц Издательство # АСТ# 1937 9/10⠀ О Книге ⠀Главная героиня романа это Джулия Ламбер. Талантливая, успешная и состоятельная актриса. Ее муж  Майкл, спокойный и сдержанный. У пары есть взрослый сын, собственный театр, шикарный дом с прислугой. Джулия самая известная и желанная актриса, имеющая немало поклонников и поклонниц, казалось о чем еще мечтать. Но страстность ее натуры не смогла найти выхода на свет. Ведь с мужем у нее скорее деловые и дружеские отношения.  Тут и появляется молодой бухгалтер, нанятый Майклом с целью наведения порядка в счетах Томас Феннел. Влюбляющий в себя Джулию для последующего умелого использования ее в собственных целях.⠀️ОТЗЫВ️⠀Люблю произведения о сильных женщинах. Джулия именно такая. Она энергичная, смелая,…
