Ведьмы отдыхают



Господи! Чем дальше в утро, тем жить страшнее!Отпуск. Море. Магия. Три подруги ведьмы ( правда только одна из них дипломированная) собрались вместе отдохнуть возле моря. Марисса - главная героиня, худеющая по системе "меньше ешь" с разбитым 2 года назад сердцем и надеждами на желанную свадьбу ; Харриет - мать троих детей, разговаривающая громким шёпотом ; Эмма - страховой агент, она готова застраховать всё и всех на свете. Конечно эта троица не смогла обойтмсь без приключений. И после того, как они отметили свой будущий отдых, потом ещё долго пришлось разгребать его последствия. Связанный чужой жених, потерянная волшебная палочка, повозка с крыльями, которая так и норовит улететь и испугать всю округу, куча купленных ненужных экскурсий и многое другое..Плюс ко всему в первый же день на…
