Убить пересмешника



 у меня были какие-то завышенные ожидания по поводу этого произведения, по всей видимости, потому что после прочтения я немного была разочарована, только на вопрос «почему?» я не могу ответить. но ни в коем случае не хочу усомниться в этом произведении, как в хорошем. и в целом, понимаю тех людей, у которых оно стало любимым.эта история далеко не о судебном деле, как многие про нее говорят или пишут. центральными для меня стали отношения Аттикуса и его детей. Несомненно, каждый или каждая мечтала бы о таком отце. Лично мне еще отзывается в сердце история Страшилы Рэдли, при прочтении, возможно, во поймете почему.Ну и описание самого судебного процесса, которого ждёшь из-за различных аннотаций, просто захватывает. четверка чисто из-за моих личных «непоняток» по поводу ожиданий, что я…
