Это неприлично. Руководство по сексу, манерам и премудростям замужества для викторианской леди



Поколению ныне живущему всегда интересно,а как там было раньше. Не только тривиальные темы типа ка устроить дом или вести хозяйство, но и стыдливые темы- женское тело, вместе с ним и все сопутствующие аспекты,а именно гигиена, менструации, роды, как вести себя в обществе,как вести себя на улице. Конкретно это исследование касается викторианской Англии и показывает она себя здесь конечно не с лучшей стороны. Практически каждая глава, каждая рекомендация данная женщине викторианской эпохи - это мизогония,унижение, притеснение и стыд. Никто не должен видеть как выглядят ваши лодыжки,как вы бегаете, как носите в себе дитя,читаете и упаси вас бог при мужчине сказать умную вещь или перемножить большие числа в уме. Ваш удел это замужество, изматывающие беременности и роды, утомительное…
