Песня чудовищ



Писательница в своей книге рассказывает историю царевича. Он самый младший в семье, но обладает добротой, наивностью и юношеским максимализмом.  У него есть два брата, сестра и умирающий отец. Последнее пожелание царя – увидеть девоптицу. Не страшится он в своём болезненном бреду предостережений и тьмы, которое девоптица может принести во дворец. Не думает об ужасах, которые могут ожидать двух старших сыновей в пути, чтобы исполнить его условие для получения места на троне. Младший же сын, главный герой нашего рассказа, должен был по указу отца остаться во дворце, но обладая вздорным молодым характером и упрямством, ослушался и вслед за братьями тайно отправился в Серебряный лес. Желание его было так по-детски невинно, лишь порадовать отца он хотел. Не было в его помыслах алчности и…
