George's Secret Key to the Universe



Главный герой, школьник Джордж, живет в семье, которая хочет спасти планету, не пользуясь теми вещами и благами, которые загрязняют планету, по их мнению. Нет электричеству, науке, прогрессу, продуктам из магазина и транспорту! Именно с таким девизом родители джорджа подходят к жизни. И до тех пор, пока поросенок мальчика не сбегает, он так и живет, отказывая себе во многих желаниях. Повстречав соседскую девочку, он подружился с ней и ее отцом, изучающим вселенную с помощью "самого лучшего компьютера в мире", Космоса, и Джордж присоединяется к ним, узнавая все больше нового и интересного, попадая в интриги и увлекательные события, из-за которых жизнь Джорджа и окружающих его людей меняется в лучшую сторону, и даже родители меняют свое мнение.
Читала книгу в оригинале, и хоть и не слишком…
