Смерть Артемио Круса



Я, ты, он, она - вместе целая страна…
Я прочитала роман Карлоса Фуэнтоса «Смерть Артемио Круса», и это было непросто, но важно, важно остановиться и подумать немного о выборе, который делает человек, и последствия этого выбора переходят и на других людей.
Символичный роман о судьбе страны, через судьбу героя. Героя совсем не героического, хотя мог бы им быть, человека прожившего не простую долгую жизнь.
Каждый небольшой эпизод освещает часть жизни, чувства и мысли. И из маленьких кусочков складывается мозаика судьбы человека, как из кусочков и судеб людей складывается судьба страны.
Роман о крушении надежд и предательстве идеалов, о желании выжить и цене победы, о любви и нелюбви, об умении заговорить кого угодно и неспособности сказать одно самое важное слово, о рождении и смерти, о…
