Пирамиды



Пратчетт есть Пратчетт. Читать его книги безумно увлекательно, но иногда мозг буквально плавится. Особенно когда речь заходит о теориях множества вселенных, квантовой физике, философии и истории плоского мира. Верблюд, который размышляет математическими формулами и уравнениями меня просто добил. Это сколько лишних мыслей и вычислений на простые действия!
Сама история - как всегда сатира. Достаточно циничная, достаточно приближенная к реальности и в то же время довольно иносказательная. Древнее царство, множество традиций, и молодой правитель, который сам и шагу сделать не может. На все есть ритуалы, традиции и устои. Довольно неприятная перспектива, отношение ко всему этому Теппика мне вполне понятно. А он ко всему прочему еще и воспитывался совсем в другой среде. Анк-Морпорк это вам не…
