Бойня номер пять, или Крестовый поход детей



Я карабкалась по страницам этой книги три дня, хотя объема произведения хватило бы на пару часов. Откладывая книгу после прочтения каждой главы,  я переворачивала ее обложкой вниз, потому что при взгляде на нее мне было по-настоящему жутко. «Глаза можно закрыть, но руки все равно будут видеть, что они творят», - так для себя я описала эту иллюстрацию, не вдаваясь в подробности так ли это на самом деле. Да, сейчас тяжело и не время грустных книг, тем более таких, но нельзя отказываться от реальности, иногда нужно в нее погружаться и стараться во чтобы то не стало не закрывать глаза. С возрастом мы и так, чаще будем жмуриться.О книге. Она тяжелая, как кусок литого металла, при этом живая: издает стон и запах от горящей прозрачной свечи. В ней история главного героя, которому…
