Упырь



Вампиры – олицетворение сил зла. Они обитают на границе двух миров, где реальность смыкается с пространством инфернального. Суметь вовремя распознать их – вопрос жизни и смерти.Вампиры причмокивают
Внешне они выглядят как обычные люди: бригадирша Сугробина в повести «Упырь», без устали нахваливающая старые времена, или статский советник Теляев «в коричневом фраке, в парике, с большим Владимирским крестом на шее и с знаком отличия за сорок пять лет беспорочной службы». К счастью, герою помогает Рыбаренко – духовидец, готовый вывести нечисть на чистую воду.- Скажите мне, - спросил Руневский, - каким образом вы узнаёте, кто упырь, и кто нет?
- Это совсем немудрено. (…) Заметьте только, как они, встречаясь друг с другом, щёлкают языком. Это по-настоящему не щёлканье, а звук, похожий на тот,…
