Темные королевства. Полуночный замок



Довольно мрачная история. Студентка Елена вылетает из института, но боится вернуться домой к родителям. Чтобы снять жилье взамен институтского общежития, она ищет и находит работу.  Эта работа в другом мире, мире темной магии. Работа оказывается смертельно опасной. Мне понравились смелость, решительность и изворотливость главной героини, ведь выстоять в чужом мире среди чужих интриг и противостояния властителей не имея покровителей практически невозможно. Но она умудрилась инициировать силу, избежать насильственной дефлорации, обзавестись сильным покровителем ( а также сопутствующим сильным врагом). Сюжет напряженный, есть кровавые сцены, а также эпизод 18+. Мир, описанный автором, не вызывает желания побывать в нем. Королевская семейка- жуткий гадюшник! В сюжете мне не понравились…
