Дубровский



Нелепо, не вовремя и невпопад
Счастью Маши с Дубровским с самого начала что-то мешает. Сначала отец Владимира противится их браку («Нет, Кирила Петрович: мой Володька не жених Марии Кириловне. Бедному дворянину, каков он, лучше жениться на бедной дворяночке да быть главою в доме, чем сделаться приказчиком избалованной бабенки»), потом Дубровский вынужден скрываться под маской учителя-француза, а вспыхнувшая любовь к дочери врага вторгается в его планы мести и путает карты.Мотив несвоевременности характерен для Пушкина: достаточно вспомнить «Евгения Онегина», где герои трагически не совпадают в своих любовных признаниях. И в «Дубровском» всё происходит не вовремя, с опозданием.Решившись прибегнуть к защите Владимира, Маша отправляет своего брата Сашу подать условленный сигнал – положить…
