Каспар Хаузер, или Леность сердца



Ничего не слышала об этой книге, да и не я одна, судя по тому, сколько у романа читателей. Сняты фильмы, написаны песни, стихи, но у книги на сайте всего 98 читателей и не все относятся к лагерю поклонников. И в этом нет ничего удивительного, поскольку книга не очень простая и в то же время - легкая до невесомости.
Прежде всего посетители недоумевали: а где же чудо, чудо, про которое нам уши прожужжали? Но так как тихий пугливый мальчик не давал никакой пищи жадному их воображению, то они либо бранились, словно заплатили за вход, а зрелище оказалось никудышным, либо попросту дурачились. Писателя сравнивают с Достоевским и Толстым в психологическом подходе и я согласна с этим сравнением полностью. Хотя его надо разглядеть и понять. Как можно рассказать о душевных муках чистой души в…
