Красная Шапочка



Сказка на сон грядущий. Третья удаленная из неформата.Прочитать побудил рассказ Джо Хилла "    Станция Вулвертон", там про волков и "дровосека". И вспомнилась мне Красная Шапочка.Есть две версии Шарля Перро и Братьев Гримм. Выбрал француза, что то на этой неделе они у меня в любимчиках.Плюс у Перро все более интересно.Его версия, где то от 1697 года.Тест на русском, как обычно мой любимый переводчик сказок Тургенев Иван Сергеевич. Перевод был сделан в 1867 году.Сегодня Красная Шапочка принесла мне новость — 10189 ЭО(экспертных очков Сюжет. Красная Шапочка несет корзинку с едой к своей бабушке. Но по дороге, за ней увязался волк.Подробнее.Все же раньше всякой цензуры было меньше. Вот читаю перевод Тургенева и современный, чуть расходятся показания.История начинается.Это Тургенев.А вот…
