Богиня на цепи



Всё начинается как легкомысленный дамский роман. В реальности в такие отношения я бы не поверила, а писатель заставила поверить что они возможны. Герой довольно жесток с начала, впоследствии раскрывается, что жестокость это как ему казалась необходимая мера. Героиня ведёт себя как взбалмошная и капризная особа, но она заботится об окружающих.  Интерес вызвали их путешествия и мир. Понравилась гиганская черепаха. Хотелось бы чтобы было продолжение, а то героиня сама сказала что ветрена и влюбчива, а по факту осталась верна магу.
Спасибо марафону #читунка за книгу, @bes_book_write и автору за прекрасный подарок. 