Подстава 2



Я с удовольствием читаю Звёздную - захватывающие сюжеты, неожиданные повороты. Подстава 2 входит в серию книг «мир Гаэры». Это продолжение истории о приключениях десантника Мелани Элис и Эриха, Архонта одного из правящих домов на планете Тайрем. Очень понравился Эрих- умный, серьезный, властный мужик,который даже без способностей архонта, распланировал и внедрил военную реформу на планете.  Таков и в любви. Как словами, так и поступками подтверждает свою любовь к Мег- помогает в трудных и опасных ситуациях, рискует ради неё жизнью. Вот только Мег зациклена на своих принципах и приоритетах десанта. Не всегда её размышления и выводы мне понятны. Но радует, что любовь Эриха, вопреки всему, находит отклик в сердце Мелани. Она принимает себя и свои чувства к Эриху.
Книга понравилась. Хотя, на…
