Синяя борода



Решил, удалить неформатный отзыв и перезалить. А то 3 отзыва у меня там заточены. И спасти Вилли никто не спешил. Оригинал:         La Barbe Bleue написан в 1697 годуСказка про мужа маньяка с необычной бородой.Читал в переводе Тургенева И.С. , который тот сделал в 1867 году.Сюжет.Жил богатый человек, но у него была синяя борода, и всех девушек это отпугивало. Но вот одна из дочерей соседки, решила, что он не так плох и вышла за него замуж. Он поехал, по делам и дал ей ключ, и предупредил, не открывай дверь коморки. А она открыла.Подробнее. Шарль Перро, конечно был молодец. Сейчас вот, много сериалов и различных программ, где рассказывают про разных маньяков. А он придумал свой способ, писать про опасности в сказках. Как говориться, сказка ложь да в ней намек, и кому надо урок.Все сказки…
