Двое из ларца прячут мертвеца



История про сестричек близняшек «двоих из ларца» мне понравилась.
В ней есть все: и очень много юмора, и детективная линия, и конечно же любовь.
Такое ощущение, что один автор придумывал ситуацию, а другой из этой ситуации выруливал. И получилось смешно.
Как только близняшки не изворачивались. Некоторые моменты читала и смеялась до слез.
Еще авторы хорошо продумали концовку, чтобы девочки не страдали из-за «женишка» Йорика.
Теперь немного ложки дегтя.
Некоторые моменты мне показались слишком сумбурными, иногда теряла нить повествования, приходилось перечитывать. Как будто не слишком линейно все написано.
Еще удивило слишком быстрое развитие любовных отношений. Но тут кому как нравится
