От солянки до хот-дога. Истории о еде и не только



Занятная книга о гастрономических впечатлениях в путешествиях. Разные города и страны, разный временной период, встречи с хорошими и не очень людьми и конечно же личные впечатления автора о тех или иных событиях. Легко читается, легко проводятся уже собственные параллели,  всплывают в памяти уже личные гастрономические открытия и неудачи. Достаточно увлекательному чтению поспособствовало и то, что рецептами не разбивается повествование как часто бывает в книгах подобного рода. Рецепты размещены в конце книги - их можно читать, можно пролистать или же чем-то воспользоваться, хотя открытий кулинарных в этих рецептах не найдешь - это как говорится семейные рецепты внутреннего пользования не претендующие на что-либо особенное.
