Дартмур



У Феликсы и Шама прошло явно больше. Страсть, непринятие собственных чувств, помощь...  Много чего произошло.Очень насыщенная эмоциями - в первую очередь ненавистью - и переживаниями история. От ненависти между героями так искрило, что казалось невозможным, что они могут испытывать друг к другу что-то иное! Как? Но, видимо, они так привыкли друг к другу, что постоянное тесное общение лишь сблизило их.Весь сюжет крутится вокруг Феликсы и Шама. Ну и самой школы. А вот подробностей мира мне не хватило. Что там за их уголком? Что могут делать неинициированные в магии? Активировать кристаллы? Проводить теоретические исследования. Сколько вообще людей, обладающих магией? Все ли о ней знают? Как вообще происходит отбор в Дартмур? Возможно, на что-то из этого ответ был, но я упустила.А даже если…
