Тропой ложных солнц



Автор - Джек Лондон (1876-1916г.), имя при рождении Джон Гриффит Чейни, американский писатель и журналист, военный корреспондент, общественный деятель, социалист.
Небольшой по объёму рассказ без начала и с непонятным концом.
Жанр: трагедия.
Рассказ написан в 1910г.
Сюжет: многомесячная погоня за неизвестным, редкое природное явление в виде гало, убийство неизвестного. События разворачиваются в 1897г.на Аляске.
Главный герой – индеец Ситка Чарли, который участвует в погоне как наемный работник (за необычно большое вознаграждение) и становится свидетелем убийства.
Рассказ об алчности и раскаянии (в последствии индеец пожертвовал как минимум значительную часть заработка церкви).
