О чем помнила моя мама



Я почему-то думала, что будет какое-то цельное произведение, но, оказалось, что это то ли сборник рассказов, то ли сборник статей, то ли всё вместе.
Опираясь на название, я предполагала, что это будут какие-то воспоминания матери автора, но нет, это истории самого автора, а иногда и пересказы событий с чьих-то слов.
Не смотря на то, что мои предположения не подтвердились, сборник стоит прочесть, чтобы почувствовать атмосферу Биробиджана и в целом Еврейской автономной области. Рассказы интересные, с юмором, так что пару уютных вечеров вам обеспечено.
Прочитано в рамках проекта "Читаем Россию!" 