Ловушка для ворона



Осень-это пора меланхолии и эта книга вам ее добавит. И для меня это было не в минус, мне и хотелось почитать какую-то книгу с монотонностью.  Без резких скачков настроения и без шок-контента. По отзывам было понятно, что быстрого развития событий в книге "Ловушка для ворона" не будет, как и писали те, кто читал-с середины начинает вырисовываться само расследование.  Если кратко: женщины приехали с определенной миссией в местность, где им предстояло провести исследования( какая почва в этой местности, какие животные обитают, растения и т.д). И вдруг, одна из них обнаруживает свою подругу, которая являлась хозяйкой дома, где они остановились- повешенной. Первая загадка этой книги: " Что послужило причиной для такого страшного шага и почему ни с того и ни с чего, сильная женщина так…
