Дни нашей жизни



От книги я получила огромное удовольствие. Не смотря на тему, она легкая, с юмором от нее сложно оторваться. При этом, там много и серьезных мыслей. Например:
Я устал от этого проклятого русского выбора: между насилием и насилием. Здесь даже дети только и могут, что выбирать себе палачей.показалась мне очень актуальна к настоящему времени.
Главный герой, Мики, в 4 года теряет мать и его усыновляет дядя Слава. У Славы есть молодой человек - Лев. И теперь им вместе предстоит стать отцами.
Здесь поднимается не только вопрос жизни ребенка в гомосексуальной семье. Но и готовность взять на себя ответственность. Лев, например, не хотел ребенка, но он становится Мики близким человеком, и между ними действительно возникает связь. При этом Лев не всегда ведет себя правильно, он не идеальный…
