Исчезновение



Главная героиня - Фрэнсис - пережила в детстве психологическую травму, которую засунула в дальний уголок памяти и не доставала на протяжении нескольких десятилетий. И лишь взрывы бомб с немецких самолетов, потеря в этой суматохе малыша, который был ее дорог и неожиданная находка останков ее лучшей подруги, дали толчок к тому, что память начала возвращаться. И те ужасные события из далекого детства снова стали всплывать в памяти, пока однажды все окончательно не вспомнилось.
Повествование идет очень медленно. Мне даже несколько раз хотелось бросить книгу, потому как думала, что все так и будет тянуться и ни к чему не приведет. Ан нет, автор медленно запрягает, но под этой вязкой медлительностью скрывается гнетущая тайна.
В книге описываются события первой половины XX столетия, идет Вторая…
