Ртуть



Первая часть Барочного цикла Нила Стивенсона. Историческая книга о становлении науки в 17 веке - век перехода от алхимии к натурфилософии. После прочтения я стал разбираться в истории Европы лучше чем в истории Российской Империи!Книга охватывает несколько сюжетных линий:  ученый Даниэль Уотерхауз и образование Королевского общества, бродяга Джек Шафто по прозвищу Куцый Хер - приключения бродяги по Европе, медленно сходящего с ума от сифилиса,  Элиза - бывшая рабыня турецкого султана, которая строит карьеру финансиста и шпиона. Все три линии переплетены между собой и дополняют друг друга!Все три основных персонажа вымышлены, но те, кто крутится вокруг них - вполне себе исторические личности: Ньютон, Лейбниц, Людовик XIV, куча английских королей и герцогов, список можно дополнять…
