Ведьмин зов



Вторая часть цикла рассказывает о том, что произошло спустя 30 лет после первой. У Клавдия и Ивги родился сын Мартин, который тоже стал инквизитором, а еще ведьмы стали чувствовать некий зов Ведьмы-Матери. В общем, оказалось, что это не совсем Ивга была. Ивга - всего лишь вместилище этой Матери, или ее часть, что-то такое. Вообще очень многое прояснилось в этой части относительно устройства мира. Ведьмы после инициации обычно полностью теряют свою личность и становятся злыми, но сейчас Ивга пыталась найти способ другой инициации, очищенной от скверны. А вообще к ведьмам спустя 30 лет начали относиться совсем по-другому. Вернее, относились в глубине души по-прежнему, но теперь делали вид, что толерантны. Это лучше, конечно, чем всех сжигать, но чревато насильственным возвращением к…
