Отпускное соло



В осенний непогожий день, когда  не знаешь –   то ли сожалеть об ушедшем лете, то ли  радостно ждать зимы, мне в руки попало солнечное обаяние.
⠀
Отпускное соло завлекло меня  яркой атмосферой ослепительного солнца, бирюзовой морской глади и теплого песка, давая всё, чего можно ждать от истории.
⠀
Автор знакомит нас с главной героиней Джилиан. Эта девушка твердо идёт к намеченной цели, при этом она трудоголик, не умеющий отдыхать.
⠀
Очень скоро мы вместе с главной героиней перемещаемся на прекрасную планету Ксилон в отель Мегалион, где погружаясь в череду встреч и событий, окунемся  не только в любовный роман, но и в детективную линию, приключения и тайны.Здесь герои -  состоявшиеся личности. Мир, в который переносит нас автор,  интересен, со своими фишками.  История легко и быстро…
