Тень за спиной



Книга оказалась для меня первой, но не первой из серии. Но это было не самым печальным. Поскольку времени на чтение у меня очень мало, иногда выдаётся всего 20-30 минут, так вот в такие дни казалось, что я не двигаюсь с мёртвой точки, то есть за эти 30-40 страниц мусолилось одно и тоже действо.... В общем если бы вместо 500 страниц автор уместилась в 250 это было бы 5 звезд. Ну и главная героиня со своим агрессивным, меняющимся настроением и паранойей существенно подпортила общее впечатление!
