Зажечь небеса



Прочитанное в сентябре 2022 года я закрываю дилогией «Влюбленные сердца» Эммы Скотт, её завершающей второй частью «Зажечь небеса». Для меня это был тяжёлый цикл. Однозначно, вторая книга во многом лучше первой, градус серьезности превышается в разы. Я до сего момента наивно полагала, что это милый университетский романчик, а война, инвалидное кресло и трудности людей с ограниченными возможностями вообще не вписывались в систему, но не тут-то было... Эмма Скотт превзошла все мои ожидания... Первая часть — До. Вторая часть — После.СюжетКнига начинается с того момента, на котором закончилась предыдущая — военная операция в Сирии. Я всё-таки ожидала смерть одного из персонажей для полного стеклооборота, но Конор и Уэстон возвращаются с войны домой. Живые, но глубоко травмированые и…
