Суринам



Какова вероятность того, что успешный финансовый аналитик с Уолл-Стрит будет стоять голым в джунглях какого-то Суринама, где его целый день будет поливать речной водой местный колдун, выгоняя нечисть? Наверное, Илья Кессель посмеялся бы, если бы кто-то предсказал ему такой поворот в его судьбе, но именно так все и вышло.
Суринам - речная страна. Илье за две недели предстоит немало поплавать по рекам - как самому, так и слушая рассказы других об их плаваниях. Что это за рассказы? Слушаешь, веришь - а на следующем шаге история рассыпается: не было такого. Не было в твоем мире, а в чужом - вполне могла бы быть. Правда у каждого своя - избитая истина, но обязетально стоит ее услышать.
Все, что мы знаем о мире, - это рассказанные другими истории.Илья бьется о камни сильным течением, не…
