Мара и Морок. 500 лет назад



Как же долго я откладывала чтение данной истории. Причём основополагающим был страх, что новая история окажется в разы хуже любимой дилогии. Однако желание вновь окунуться в тот мир пересилил и вот он результат:
⠀
На этот раз мы узнаем историю другой Мары – Велы, на долю которой с самого детства выпало слишком много трудностей (если нападение на семью, убийство брата, смертельное ранение матери и превращение её саму в немую девчушку так можно назвать). А ещё Веледара самая настоящая княжна, прошлое которой в любом случае никогда её не оставит.
⠀
Ох, какая же тут история любви – ну всё как я люблю: и взаимное притяжение, и масса шуточек, и, конечно, готовность прийти на помощь даже в ситуации, где лучше бежать куда глаза глядят. Радуют здесь так же и второстепенные герои, точнее Мары,…
