Книга с местом для свиданий



Одна из немногих книг, где описывается не просто чтение, а чтение как процесс. Процесс перемещения в другую реальность. Процесс создания этой реальности. Герои на каком-то этапе своей жизни обнаруживали возможность попадать внутрь книжной реальности и встречать там тех, кто читает в этот момент ту же книгу. И не важно в каком уголке мира и как далеко читатели находятся друг от друга.
Героев здесь несколько. Они жили в разные годы. Но их судьбы переплетаются благодаря одной загадочной и очень редкой книге. Ее автор создавал с нуля свою новую реальность: дом и парк, чтобы встречаться там с любимой каждый день. Создавал скрупулезно, собирая информацию о каждой физической частичке этой реальности, будь то виды растений в саду или переплетение нитей занавесок. Это был поистине титанический…
