Я путешествую одна



Тааак, что я могу сказать об этой книге. очень хорошо, даже очень, прочитала буквально дня за 3-4Начало книги мне давалось довольно тяжело. Очень много сложных названий, фамилий и так далее. Так же очень много персонажей, всех запомнить трудно. Но не смотря на это, с середины книги я просто не могла оторваться, уже приноровилась к слогу автора и книга буквально полетела. Были моменты, которые очень держали в напряжении. Так же понравилось, что все герои так или иначе друг с другом связаны, кто-то с кем-то пересекается и по мне это очень круто. Концовка оставила такие эмоции по типу: "а, всмысле, куда, это что конец?"Очень понравилась книга, рада, что прочитала, конечно это не 5, потому что начинать было довольно тяжело, но это твердая 4.5. Узнала, что это цикл, поэтому продолжение, жди я…
