Мальчик на вершине горы



"Ты еще молодой... впереди много лет, чтобы как следует осознать, в чем ты участвовал. Только никогда не говори "я не знал". Вот это уж точно будет преступление хуже некуда"С творчеством знаменитого ирландского писателя Джона Бойна, чьи книги переведены на 46 языков, познакомилась относительно недавно. Прекрасно помню, в каком восхищении меня оставила его книга  Джон Бойн - История одиночества , написанная в 2014 году, прочитанная мною в январе 2021-го. То был глубокий роман, поднимающий множество важных социальных вопросов настоящего времени. В романе же  Джон Бойн - Мальчик на вершине горы , написанном в 2015 году, автор обращается к историческим темам, и главным героем здесь будет не кто иной, как Фюрер. Меньше всего я отчего-то ожидала встретить его на страницах романа Бойна: порою…
