Искра жизни



Ремарк один из известных авторов который любит писать про войну, у него романы обычно бывают про любовь, страдание, разлуки, миграция и война. Его жизнь такова. Этот книга мне понравилось как и другие книги, но до конца не могла прочитать, потому что столько мучительная жизнь и больные люди, что аж сложно спокойно читать, думаю в будущем когда будет такая обстановка наверное этот книга подойдет. Нравится тем людям, которые любят всякие трагедии и боль, случай войны и последствия.
