Семя желания



О любви, о ненависти, о мире, в котором мы живем, в котором нам приходится жить, о том, какой он изменчивый, этот мир… О приспособлении к новой реальности. И о двуличии.Все в одночасье может измениться. И, когда реальность переворачивается на 180 градусов, мы думаем, что наша прошлая жизнь была не такой уж плохой. Мы вспоминаем, что люди, с которыми мы жили бок о бок все это время, ценны для нас. А может и наоборот… Это время помогает отсеять тех, кто играл в нашей жизни эпизодическую роль. Но ясно одно - эти времена помогают нам вспомнить, что такое настоящая любовь. Но это довольно локально, это про людей.А что же с миром? С государством? Все просто - мы пешки. Даже в случае, когда народ что о меняет, когда народ обретает смелость, правительство подстроится и извлечёт из этого выгоду.…
