Полночная библиотека



Как часто мы сожалеем об упущенной возможности? Выбрали не ту работу, не того спутника жизни или не вовремя переехали и т.д.  Мы сожалеем и фантазируем, как бы чудесна сложилась наша жизнь, если бы выбор был верный.Так и главная героиня данной книги, Нора, считающая себе неудачницей, пребывающая в глубокой депрессии, наполнила свою жизнь жалостью к себе, до такой степени, что решилась на суицид. Да и как тут не горевать -  девочка-гений, которая подавала  большие надежды в спорте, науке, даже чуть не стала поп-звездой,  коротает свои дни в одиночестве, в маленьком английском городке, работая в музыкальном магазине.   Перспективный жених ее бросил,  от своей мечты изучать китов, она сама отказалась, а местные жители злорадствуют в ее адрес, и  брат обвиняет в своих проблемах, плюс любимый…
