Хайди, или Волшебная долина



К 195-летию со дня рождения Йоханны Спири. Её день рождения в июне, но никак не мог пропустить обзор на детскую книжку.Как много авторов Вы знаете из Швейцарии? Я ни одного. После прочтения «Маленькой принцессы», «Полианны» и «Таинственного сада», я продолжил чтение детской литературы и наткнулся в одной из социальных сетей на детскую книжку «Хайди, или Волшебная долина» вышедшая из под пера Йоханны Спири, написанной в 1880 году. Моё внимание привлекла яркая цветная обложка. Поинтересовавшись, увидел, что внутри вкниги не менее прекрасные акварельные рисунки. Правда цена книги составляет около 13 тысяч тенге.Сюжет повествует о маленькой девочке по имени Хайди (Адельхайд), оставшаяся без попечения родителей и тётей была отправлена в горы к дедушке, которого называют Горный дядя, где она…
