Несносное проклятье некроманта



"Несносное проклятие некроманта'' Маргарита Блинова.Начало было слегка не понятное. Сложно было разгадать замысел автора. Повествование немного скачет.
Перескакивали с места на места. Ощущение что читаешь книгу в разнобой. Было желание бросить книгу, своих не бросаю, поэтому читала дальше.
Но на середине все изменилось. Повествование складывается в одну картину. Юмор есть. И он довольно разный.
В сюжет вплетена детективная линия, и это мне понравилось. Магический детектив мне всегда нравится.
Любовная линия мне не сильно понравилась. Некроманты и любовь совместимы или нет. Незнакомая девушка и вы, первая встреча, стоит ли ждать сразу бурных чувств.Книга помогает поднять настроение благодаря юмору, и конечно можно наслаждаться миром магии.Спасибо марафону #читунка за книгу
@bes_book_write
