Всех прекрасней. История Королевы



Эта книга - предыстория сказки о Белоснежке, в которой рассказывается о злой Королеве. О том, почему она невзлюбила падчерицу. Несмотря на простоту и некую наивность повествования, книга мне понравилась. Ну что скрывать, я люблю истории, основанные на знаменитых сказках. Например, обожаю сериал "Однажды в сказке". Я поверила в историю Королевы, в причины её злости и ненависти. И концовка тоже впечатлила. Да, это сказка для повзрослевших любителей волшебства и историй диснея. Поэтому не стоит относиться к книге слишком серьёзно. Но, если отбросить лишний скепсис, то с ней можно провести несколько захватывающих часов.
