Кто на свете всех прекрасней?



Сюжет. Не рассказывает нам ничего нового, только лишь пересказывает в мелких подробностях то, что мы уже знаем. Раскрывая судьбу главной героини и повествует о ее внутренних терзаниях. Хочу сказать, что лично для меня в книге много по истине жестоких действий со стороны героев. Я такого не ожидала. Герои. Принцесса и старшая сестра главной героини, Ченнери. В детстве издевается над младшей сестрой. Манипулируя с помощью чар заставляет маленькую Левану прыгнуть в камин. Из за чего та получает множество увечий. В более взрослом возрасте будучи принцессой, а после смерти родителей (если конечно это не сама Ченнери наняла пустышку что бы убить их) ставшая королевой, она все равно продолжала чпокоться со стражниками в разных углах своего замка. Не удивлюсь если она манипулировала ими… В…
