Две недели в сентябре



История о семье из пяти человек - семье Стивенсов, готовящейся отправиться на побережье Англии на свой ежегодный сентябрьский отпуск.
У них двое сыновей и одна дочь, двое детей постарше и теперь работают... кто знает, как долго продлится эта традиция.
Они прибывают в Богнор и останавливаются в приморском доме, который они посещают каждый год, уже лет 20.
Это приятная, необременительная книга. Не какие-то важные важные моменты, а буквально кусочек жизни семьи, отправляющейся в отпуск на море.
Мило и хорошо написано. По сюжету почти ничего не происходит. Но я чувствовала, что меня пригласили в обычную семейную жизнь и это очень расслабляло.
Если вы любите книги с тяжелым сюжетом, возможно, это не для вас.На первый взгляд, это кропотливый (и несколько болезненный) подробный отчет о…
