Без права на ошибку



Очередное приключение Джека Ричера, и этим все сказано. На этот раз он помогает защитить вице-президента от предполагаемого покушения. И Ричер не подводит наших ожиданий - он снова на высоте. Автор до самого конца держит нас в напряжении. Ли Чайлд, кроме всего прочего, очень наблюдательный человек. Он описывает все очень подробно и тщательно. Достаточно вспомнить, как Ричер поднимался по лестнице в церкви. Один из немногих минусов обнаружился в финале - неожиданный и необъяснимый прокол напарницы Ричера, который чуть не привел их обоих к катастрофе. Похоже, что автор притянул этот эпизод за уши с целью увеличить накал ситуации. Ну никак не могла та героиня, которую мы увидели в этой книге, совершить такую ошибку.Killwish
