Симон



В общем-то, книга совершенно традиционная для Абгарян: лиричная, обращённая к самым потаённым уголкам нашей души, колоритная, с яркими персонажами и множеством иногда кажущихся излишними подробностей жизни в славном городке Берде. И написана она как всегда удивительно ярким и метафоричным языком. Но почему-то именно эта книга не произвела на меня особого впечатления. Видимо, за последний год я слишком много прочитала книг Абгарян или просто время для неё оказалось неподходящим…Несмотря на то, что книга названа его именем, голос самого Симона мы не услышим до последней главы. Начинается же книга с его похорон. Так как Симон - уважаемый в городе человек, на эти похороны собираются семья, друзья, соседи и многочисленные любовницы Симона. И как всегда автор даже в трагической ситуации…
