Дом странных детей



Обожаю мистические книги, особенно если у персонажей есть способности, а в центре сюжета – петля времени. Книга «Дом странных детей» Рэнсома Риггза сразу зацепила меня обложкой и наличием чёрно-белых фотографий людей, с которых списаны образы.В романе, у которого есть продолжение в виде четырёх книг, много интересных персонажей, о которых хочется рассказать:Джейк – 16-летний парень, выросший на рассказах дедушки о приюте для странных детей. После его смерти Джейк получает загадочное письмо и отправляется на остров, где вырос его дед. Там он находит детей, которых раньше видел только на фотографиях. Позже Джейк узнаёт, что обладает редким даром – видеть пустот, чудовищ, которые охотятся за странными детьми.Эмма обладает способностью манипулировать воздухом и носит свинцовые башмаки, чтобы…
