Униженные и оскорбленные. Игрок. Вечный муж (сборник)



Сначала мне книга показалась простоватой для Достоевского, но тут, как и в самой юморной его повести, нужно вдуматься. А подумать есть над чем. В этой книге есть вся пресловутая «достоевщина» — страдания, боль, душевные муки. Главный герой скорее наблюдатель, чем действующее лицо, он немного напоминает князя Мышкина из «Идиота», но не дотягивает до второго, у Ивана нет каких либо ярко выраженных черт, он просто добрый, мягкий и… никакой. Есть девушка, хоть и не падшая, но сама себя опозорившая, есть ребёнок при смерти, есть страдальцы (тут их с избытком), есть злодеи. А вот героев, которые мне бы понравились - нет (но я таких и не ищу у Достоевского). Идея книги мне понятна была не сразу. Суть в том, как униженные и оскорбленные люди упиваются своей обидой и гордостью, как не дают себе и…
