Что вырастет из этого ребенка?!



Спонтанная покупка из серии: увидел, купил, понравилась! Книга про озорных мальчишек и их проделки пришлась очень по душе сыну и уже неделю уверенно удерживает позиции "мам, прочитай ещё раз!"."Что вырастет из этого ребёнка?!" - восклицает каждый папа мальчишки, от любопытства которого пострадала очередная домашняя техника... При этом у самого папы тоже имеется история из детства, за которую пришлось постоять наказанным в углу. И у папы папы. И у папы папы папы. И у папы папы папы папы... В общем, очень забавная ретроспектива, из которой можно узнать, как мог нашкодить твой прапрапрапрадедушка!Все эти проделки сопровождаются забавными и немного мультяшными иллюстрациями Николь Кухарской, которые довольно точно показывают быт разных времён..Минусов тут я не нашла. Книга через истории…
