Урок возмездия



«За знанием идет расплата» В минуты страха наша фантазия рисует нам тень от человека, хотя это всего лишь дерево. Шум от ветра воспринимается  как шепот смерти. А случайно упавший предмет - как знак того, что кто-то есть в доме. Но что делать, если этот страх не проходит с приходом дня? Что предпринять, если призраки прошлого преследуют тебя и под солнечными лучами? Аннотация зарубежной версии книги приводит в заблуждение. Прочитав ее, можно подумать, что ты окунешься в историю о ведьмах и магии. Но на самом деле это больше психологический триллер. А то, что он написан женщиной, которая имеет докторскую степень по психологии, делает его действительно захватывающим и местами жутким. Ненадежный рассказчик в виде Фелисити, которая каждый раз предоставляет новую версию одного и того же…
