Темный огонь



Когда читаешь роман из цикла со сквозным героем, и впереди ещё несколько книг, то невольно ловишь жирный спойлер: заранее известно, что в конце этой части цикла главный герой будет достаточно жив, чтобы продолжить "геройствовать" и в следующих. Исключением могут стать совсем уже фантастические истории с возрождениями и переселением душ, но это не тот случай.Ещё пару весьма жирных спойлеров можно словить, имея некоторые базовые знания по истории. В частности, зная о судьбе Томаса Кромвеля, женах Генриха VIII и о том, что такое "греческий огонь". Надо отдать должное К. Дж. Сэнсому, он сумел удержаться и оставил за кадром падение и казнь лорда Кромвеля, не используя их для гранд-финала этого романа. История с нахождением и исчезновением греческого огня, на мой взгляд, тоже прописана…
