Первая любовь



Тургенев пишет потрясающе. Может быть у него не самые захватывающие сюжеты, но то как он пишет все окупает.Читая его романы, погружаешься в другую эпоху.О чем повесть? Собираются три друга и решают поделиться своими истриями о первой любви. Первый - холостяк - пропустил первую любовь, сразу же как будто перешел ко второй (сделал вид что опытный). Второй - женат - скучно рассказывать: увидел, сделал предложение, женился, счастлив в браке.Вся надежда на третьего. И он не подкачал. Здесь и трепетный юноша, и избранница старше его…История несчастной (вроде бы) первой любви, глубоко запавшей в душу.Это автобиагрофическая повесть, из нее можно многое почерпнуть о самом Тургеневе. И она очень ярко отображает быт и нравы людей в конце XIX века. А я это очень люблю 
