Голова профессора Доуэля



Я Беляевым зачитывалась в школьные годы. И вот сейчас решила его перечитать, чтобы узнать - все так же он будет мне интересен.Да. Читала его с большим удовольствием. И сейчас мне стала интересна еще и биография писателя.Впервые опублекован роман был в 1925 году. Вы представляете! Он до сих пор читается как фантастика. До его задумки ученым еще долго нужно идти.Есть в книге небольшой налет времени - это герои книги и их возвышенные чувства и поведение. Единственрое что меня немного смутило - это довольно скомканный конец, хотелось бы не продолжения даже, а как-то более плавно завершить эту невероятную историю.
