Константин Сомов: Дама, снимающая маску



Книг о  Константине Андреевиче Сомове мало, он был нежелательным художником в советский период.Было несколько попыток персональных выставок. От города к городу, количество картин уменьшалось. Его скандальная и "непозволительная" биография, всячески замалчивалась, часто и вовсе искажалась. Это для советских изданий, история обычная. Менялся пол тех, кого любил художник, убирались имена. "Константин Сомов: Дама, снимающая маску", книга написанная на основе кандидатской диссертации. Одной из главных тем книги, стала взаимосвязь искусства Сомова и сексуальности, эротическое в картинах художника. Это и иллюстрации "Книги маркизы", и многочисленные картины с обнаженными юношами (самые известные, изображения двух главных мужчин в жизни Сомова: М.Г.Лукьянова(Миф, в дневниках) и…
