Олеся



Ещё одна история любви.Какая же Олеся мудрая и смелая. Девушка прожившая практически в одиночестве (не считая древнюю бабку) была наделена такой мудростью.В эти годы (а книга написана в 1898 году) людей ещё преследовали за якобы колдовство. Хотя описывается очень удаленная глубинка, но все равно это пугает: чуть более ста лет назад ещё верили в колдовство и за это могли забить женщину насмерть.И в этом контексте любовь Олеси берет за душу. Она позволила себе и себя полюбить, хоть совсем короткое время, чтобы оставить себе в памяти эти чудесные воспоминания. Она же прекрасно понимала, что будущего у них нет и сама все решила, потому что паныч действительно оказался слабым человеком и ничего хорошего дальше бы у них не вышло.Книга пропитана красотой и тёплой любовью, она не оставляет после…
