На службе зла



Не могу сказать, что третья книга серии привела меня в восторг. Она определённо была лучше второй, а с первой её слишком трудно сравнивать, но впечатление всё-таки немного слабее.Автор наполняет произведение максимумом неаппетитных и жестких подробностей. Здесь вам и вполне себе "стандартная" для жанра педофилия, и куда более "экзотичные" извращения. Но если сравнивать с "Шелкопрядом", это легче переварить. Не очень понимаю эту тягу к валянию читателя в таком обилии и разнообразии грязи, тем более, что на мой взгляд без определённых вещей можно было спокойно обойтись, но это всегда остаётся на откуп автору.Что касается сюжета, к нему возникали некоторые вопросы по ходу чтения, но в целом он достаточно интересный и динамичный. Повествование по большей части ведётся со стороны Страйка или…
