Экспресс на 19:45



Меня дико триггерит на теме измен. А в книге этого добра предостаточно. В итоге через это я продиралась, буквально борясь с подступающей тошнотой. Причем тошнило меня не от неверных мужей (хотя и от них тоже), а от гребаных терпящих женщин. Да, многих из нас воспитывали в духе «главное выйти замуж», «плохонький, но свой», «терпи ради детей». Но, блин, серьезно?! Какого черта вообще происходит? Я ненавижу отговорку, что «мы не расходимся ради детей». Это самая отвратительная ложь. Гнусная и подлая. За которой стоит страх одиночества, страх осуждения окружающих, страх остаться без материальной поддержки. Что угодно, только не любовь к детям. Потому что любящие родители цивилизовано разведутся, не мешая друг другу общаться с детьми и участвовать в их воспитании. А все остальные навешивают…
