Казино "Рояль"



Первый роман о Джеймсе Бонде. Кто не смотрел фильмов об Агенте 007?Фильмы про шпионов - это одно из самых интересных направлений в кинематографе. В детстве я очень любила эти фильмы, а юность у меня прошла с Бондом-Крейгом и его обожаю.Только в 10 классе я узнала, что все эти шикарные фильмы сняты по книгам и начала зачитываться книгами о Джеймсе Бонде.В книгах Бонд крут, но не всемогущий, а обычный мужчина, хотя и очень хороший шпион.Все начинается с дела во Франции, где Бонду поручили посадить на крючок русского агента Ле Шифра. Обычные шпионские игры (фильм довольно хорошо передает книгу, хотя в нем много отсебятины).Что можно сказать: Бонд мужчина хоть куда, считает что место женщины точно не в шпионаже, любит хорошо и вкусно поесть, очень уверен, отлично играет в карты. Но довольно…
