Ведьмак. Кровь эльфов



Вот и началась заварушка. В этот раз это не различные истории приключения, а одна написанная очень хаотично (мы скачем во времени то вперёд, то назад), и эта фишка классно передаёт основную идею.Теперь мы ближе знакомимся с Йеннифер - а это очень интересная и характерная женщина и по мелким деталям видно как сильно она любит Геральда.Так же мы лучше узнаем Цири. В этой книге раскрывается период учёбы Львёнка.А Геральд всеми способами пытается защитить близкого человека, а может и не одного .Ещё очень много политики, что для меня является большим минусом. Мало Герольда и много маленькой Цири, а я не очень люблю читать о детях или повествование от лица ребёнка, очень трудно написать интересно и захватывающе. Очень надеюсь что следующие книги будут интереснее, с большим количеством…
