На дне



Пьеса 1902 годВ устоявшуюся систему жизни ночлежки забредает новый человек - странник, который задаёт трудные вопросы, толкает людей задуматься о своей жизни.В устоявшемся болоте опустившихся людей начинаются волнения.Лука мне тут кажется самым нормальным человеком, с адекватным пониманием о жизни и своём месте в нем. Он каждому пытается помочь, но нужно ли это людям? Кому из этих опустившихся действительно нужно или хочется что-то менять в жизни.Больше всего меня убила Наташа, та ещё девуля. Такую подставу сделала к концу пьеса. Образ такой страдающей девы в беде, но не умеющей быть благодарной спасителю.В школе точно читала пьесу, но вспомнила ее пока не начала перечитывать.И как после Островского, прочитав пьесу Горького, очень захотелось сходить в театр.
