Старуха Изергиль



Продолжаю покорять школьную программу.В этот раз небольшой рассказ Горького, ранее мною не прочитанный. Но в книге я нашла закладку школьных времен, и сразу же вспомнила как на летних каникулах собирала и отмечала все книги из списка литературы на летние чтения  Так что планы у меня на нее были, но они не осуществились.Для все кто не знаком с этим произведением: оно написано в 1894 году под впечатлением от путешествия в 1891 году Горького по Бессорабии. Тут у меня было нкбольшое погружение в тему, я полезла в википедию изучать где же находиться эта Бессорабия ( в настоящее время - это территория современной Украины и Молдавии).Теперь мы представляемгде мы и в какой период времени.Мы читаем рассказ в рассказе. Старуха Изергиль рассказываетнашему повествователю три истории:• о Ларре -…
