Там, где живет любовь



Милая и легкая история с небольшой детективной линией.В жизни не бывает просто!Семь подростков на крыше заброшенного лагеря рассказывают о своей жизни. Ничего ужасного, страшного, простые проблемы детей и родителей.Иногда нужно просто сесть и поговорить и большинство проблем уйдёт. Но это невероятно трудно сделать взрослым людям, что говорить о детях.И все эти проблемы описываются на фоне школы и образовательного лагеря, поэтому так близки и понятны каждому.И конечно, как вишенка на торте - романтика.Никита меня покорил, какой же шикарный парень Каждый герой найдёт что-то для себя к концу книги: взаимопонимание с родителями, хороших друзей, любимого человека.Вот такой мир во всем мире Для любимой книги слишком много напихано сразу, но для своей ниши - очень интересная книга. Для…
