Служба доставки книг



Книга, созданная для осени. Она настолько идеально вписывалась в сентябрь - обложкой, аннотацией, что мимо неё было очень сложно пройти. И она оправдала все мои ожидания!Начнем с того, что она очень простая. Как сказка - текст ненавязчивый, подача легкая, а разрешение некоторых ситуаций до нелепости простое. В жизни ведь всё заканчивается иначе. Но к этому невозможно придраться, потому что это в стиле книги - она не преподносит себя, как тяжелую современную прозу с углублением в проблему. Но все же нельзя не отметить, что темы история затрагивает недетские и достаточно серьезные, просто через призму некоторого упрощения. Это не мешает сочувствовать героям и проникаться ими. И это также не помешало мне плакать над некоторыми сценами - трогательными, тоскливыми, болезненными.
К слову,…
