Эмма



Мне кажется, это самый медленный и скучный роман у Дж. Остен. Повествование автора, конечно, неподражаемо и как всегда захватывает, но чтение уж слишком неторопливое. На последних 100 страницах я немного оживилась, т.к. там пошла движуха  этот роман у меня никогда не был любимым, но как часть обожаемого писателя, читался не один раз. А в этот раз как-то уж совсем трудно он у меня шёл.Эмма - не самый положительный персонаж, скорее избалованная девушка, у которой есть абсолютно всё в жизни, и от того она очень высокого о себе мнения. Мистер Найтли - единственный разумный герой этого романа.Дж. Остен неподражаема: история о любви и плюс такое огромное количество колоритных персонажей.В этот раз перечитывала роман, чтобы посмотреть новую экранизацию. Яркий, красивый фильм, но мне не…
