Ребекка



Мне нравится, как пишет автор, ее слог, ее манера. Сюжет неплохой, но местами бесила главная героиня и любовная история. Я люблю истории того времени, но порой любовная линия до того приторная, что от нее тошнит. Здесь такого было не так много, но все же было. Героиня готова была отдать себя всю без остатка. Можно сделать скидку на ее возраст, на ее неопытность. Она жила обособленно, росла одна, и тут на нее обратил внимание мужчина иного рода из высшего общества. Конечно, ее поведение можно понять. Мы также видим, как она раскрылась позже, но только после определенных ситуаций. До этого она же жила чужой жизнью бывшей жены своего мужа Ребекки. В книги она даже обезличена, мы так и не узнаем ее имя. По ее истории можно сделать вывод, как не надо делать, что нужно изначально себя ставить.…
