Мечтатели. Сезон 1. Британское вторжение. Эпизод 1



"Себастьян выполнил его указания, впервые в жизни подумав, что оказывается есть кто-то еще более занудный, чем он. "МЕЧТАТЕЛИ. Британское вторжение.Автор Джеки Бонати
Литрес
Количество электронных страниц:248
Оценка:4/5"Оскар никогда не был фанатом «Друзей», Нью-Йорка и американской мечты в частности. Но когда о его связи с профессором стало известно деканату университета, выбирать особо не пришлось. Впереди ждал Колумбийский, съёмная квартирка на троих и сплошные перемены в жизни. Нью-Йорк – город мечты, а когда тебе чуть за двадцать, ты не можешь быть никем иным, чем мечтателем.(Все персонажи старше 18 лет. Содержит нецензурную брань)."
_Эта история настолько необычная, что у меня просто нет слов! Нет, серьёзно! Никогда ничего даже близко похожего не встречала.Книга описана в стиле…
