Мэнсфилд-парк



Очередной прекрасный роман от Джейн Остен о чудесной девушке Фанни, которая влюблена в своего кузена, но даже не надеется на взаимность. Это роман об обычной жизни сельского помещика с семьей. Их тихие радости и большие горести.Прелесть историй Дж. Остен в том как она описывает обыденную жизнь людей, и это безумно интересно читать.Простые и понятные переживания людей очень похожих на нас, поэтому себя можно ассоциировать с любым персонажем книги.Тихое, размеренное повествование с подробными описаниями природы и мыслей, чувств персонажей, а так же результат всех их злоключений, переживаний, радостей.Каждый герой важен, ярок и несет какую-то важную мораль.Так что по прочтении романа ты четко понимаешь - это хорошо, то плохо.
