Служба доставки книг



Романтичная, наивная, грустная забавная. С миллионами художественных приёмов, в которых каждый найдёт свой смысл. Местами роман настолько наивен, что возникает желание закрыть книгу. Но уже на следующей странице ждёт абзац, или реплика, которая западает в голову. Красивый роман о дружбе, человеческом факторе и жизненых обстоятельствах, сломаных людях и психологических травмах. О стимуле идти дальше, о верности к призванию. Роман с привкусом отчаяния, безысходности, человеческой мудрости, одиночества и грусти. Несмотря на "сказку со счастливым концом", роман нельзя назвать позитивным. Но это не значит, что он плохой. Думаю, что каждый найдёт в романе строчку про себя. " ... на котором лежала книга с кассовым чеком вместо закладки." Эта строчка особенно щаставила улыбнуться. Такая же…
