Космос. Эволюция Вселенной, жизни и цивилизации



КОСМОС – прививка «Наука 2.0.»Если вы начали изучать мир вокруг, если вас «штормит» от знаний, если вы не можете сопоставить факты, если вы в целом заинтересованы, ТО ЭТА КНИГА ДЛЯ ВАС. Должен вас предупредить об особенности авторского стиля, а именно переплетении мифологии и науки.Почему именно «2.0»? Саган популяризировал довольно развитое научное знание, он не был первооткрывателем, поэтому не «1.0.».Прививка «Наука 2.0» характеристика:1. Собрание всех популярных тем.– от астрологии до астрономии,– от атома до чёрной дыры,– от зарождения жизни до освоения космоса,– от мира до ядерной войны,– от потерянных во вселенной до первого контакта с другой цивилизацией,– от пользования планетой до переселения на марс,– от ничего до всего.2. Развенчивание мифов.3. Придание научной подоплёки…
