Защита от темных искусств. Путеводитель по миру паранормальных явлений



Александр Панчин — биолог, популяризатор науки, в книге «Защита от тёмных искусств» он пропагандирует научный подход к сверхъестественному, развитию критического мышления и аналитических способностей. На самом деле, мне эта тема очень импонирует, потому что я (и вы скорее всего тоже) ежедневно наблюдаю огромное количество фейков и откровенной глупости в интернете. Каждая глава посвящена какой-то определённой теме, и в ходе рассуждения автор опровергает мифы, сложившиеся в обществе, путём логики и научных фактов. Книга мне понравилась, но во-первых, я ожидала немного другого. Я очень люблю биологию, науку, но почему-то у меня сложилось ошибочное мнение, что в книге «Защита от тёмных искусств» будет рассказываться история этих мифов, как и почему люди стали верить в астрологию например.…
