Роза и кинжал



Вторая часть истории читалась легко, но в то же время слишком плавно: как планировали, так и сделали.Слог у автора хороший, не отнять ни прибавить, но хорошо что есть бестиарий в конце иначе в терминах всё же можно потеряться.Мне понравился своими рассуждениями Халид (ГГ), не смотря на возраст он по взрослому стал себя вести, в отличие от первой части. А вот за длинный и острый язык Шахризада сильно рисковала попасть в неприятности, что и делала с завидной регулярностью (в первой и второй части неизменно). Дерзкий характер мне нравится, но иногда нужно уметь промолчать.Не понравилось как слили одного из персонажей почти в конце. В итоге судьба ещё одного - двух героев просто повисла в воздухе с немым вопросом: а что дальше стало?В целом история мне понравилась, возможно перечитаю в…
