Игрок



роману «игрок» присущи сильные автобиографические мотивы, ведь азартным игроком был сам достоевский, а история создания этой книги очень интересна: проигравшийся до последнего гроша в висбадене, отчаянно нуждающийся в деньгах писатель заключил с издательством контракт, согласно которому должен был написать роман за 26 дней. эти совершенно неправдоподобные сроки вынудили достоевского, впервые в жизни, воспользоваться услугами секретаря-стенографистки, которой он надиктовывал текст. так в жизнь гения вошла молодая анна сниткина, которой суждено было стать его женой и музой.может быть это и не самый сильный роман достоевского, но тем не менее он заинтересовывает и фирменными приемами автора, и актуальностью проблемы. и в то же время «игрок» — в чем-то удивительно необычное для этого…
