Цианид



Люди превозносят любовь, словно это некое абсолютное благо стопроцентный рецепт счастья,  золотой слиток. Но любовь может быть опасна, токсична и разрушительна, если в ней нет доброты.Семейное насилие — такая тема, на которую вроде бы уже много сказано, и кажется, что все вторично: навскидку могу вспомнить ту же  "За закрытой дверью" , где описывается идеальная внешне семья, внутри которой все прогнило. Здесь очень похожая история, но, пока есть, до кого достучаться актуальной, к сожалению, темой, сама по себе литература не может быть бесполезной (а достучаться всегда до кого-нибудь да можно).У Ванессы — хрестоматийный случай семейных проблем. Ее парень, красивый, обаятельный, богатый адвокат, наедине превращается в скандалиста, газлайтера и насильника. И все-таки все вокруг убеждают ее,…
