Илиада



Есть истории с сюжетом которых, в той или иной форме, знаком практически каждый, но мало кто читал первоисточник. Мало произведений, которые бы смогли пережить смену стольких поколений.  Вот так и с Илиадой – знаю, но из моих знакомых её никто не читал.
Когда я приступила к чтению, у меня сложилось впечатление, что где-то потеряли начало повествования. И толи причиной этого стало то, что долгое время Илиада не была записана на бумаге, а передавалась из уст в уста, толи так и задумывалось изначально. Конец истории также как будто обрывается.  С другой же стороны этот момент еще больше усиливает ощущение, что читаешь главу из летописи города Трои, которое не покидало меня на протяжении чтения всей книги.
Второй момент, который меня, наверное, удивил – это обилие личностей не просто людей и…
