Ёцуба! Том 6



Хоть осень всё-таки настала, в этом томе пока об этом ни слова. Да, соседские девушки пошли в школу, но Ёцубе только предстоит узнать что это за «работа для взрослых» такая.В этом томе у Ёцубы достаточно много открытий (хотя, мне кажется, она удивляется практически всему). Например, она впервые столкнется с рисайклингом, т.е., простыми словами, переработкой ненужного в нужное. Ей предстоит покупка первого в жизни велосипеда, а окружающим – нервотрепка. Почему? А как объяснить именно Ёцубе, что нельзя ездить одной, что нужно смотреть по сторонам и не попадать под машину? Интересными главами оказались также те, что были посвящены открытию Ёцубой такого продукта как молоко. Вроде привычная для меня вещь в мире Ёцубы вызвала бурное обсуждение цен, жирность и желании всех непременно…
