Лето на Парк-авеню



Несмотря на пугающий жанр документального романа (так значится в поисковиках), ничего документального в книжке нет: на первый взгляд это довольно обычная книжка про жизнь одинокой девушки в большом городе, читали мы такого уже и читали. Героиню по имени Элис Розен придумала, чтобы ярче высветить другую - это реально существующий исторический персонаж, первая редакторка в истории журнала "Космополитен" (а еще писательница, журналистка, феминистка и предпринимательница). Хелен Браун перевернула концепцию журнала, снова сделала его популярным и прибыльным. И ведь по нынешним-то временам она не предлагала ничего революционного! (Скорее наоборот - это уже и устареть успело). Больно читать, какие усилия пришлось ей прикладывать, чтобы вносить изменения, и сколько пришлось перенести. Образ…
