Высшая правовая магическая академия. Работа под прикрытием



Если откровенно, то второй книгой я даже немного разочарована. Начиная от того что героиня меня не слишком радовала своими поступками и заканчивая тем, что расследования по сути остались за кадром, а перед нами игра с нарядами.Героиня очень сильно хочет участвовать в расследовании и делает все чтобы добиться своего. И сживается в новую роль, на этот раз, Асти, барышни ветренной и покоряющих мужчин одним взглядом. Дамиан соглашается с Дией и начинаются их походы по театрам и ресторанам чтобы выманить убийцу на живца. Очень много переодеваний, уютных вечером перед камином, но и в то же время бессмысленных ссор со стороны Дии. Девушка упорно не желает рассказывать о своем прошлом, но все-таки, мы о нем немного узнаем. Также появилась ее давняя подруга, которая затянула Дию выступать во…
