МИФические личности



Еще одна интересная и веселая история о приключениях наших героев. Как оказалось, мир, спрятаный за дверью в их новом доме, не такой уж и страшный. Не понятно почему его на Деве боялись. Пусть там вампиры и оборотни, но они довольно безобидные и сами бояться всего нового, в том числе и мало известных существ. Даже от людей убегают, не понятно правда, что они такого страшного от них ожидают увидеть или получить. Со всех существ в измерениях, которые нам показали в предыдущих книгах, человек наверное самое слабое создание. Особенно если в ихнем мире еще и магией практически невозможно пользоваться. Да и развиты они оказались на порядок выше. У них ближе к нашему современному времени, а у людей еще средневековье где-то. В общем довольно интересно и местами смешно получилось. Но финал как…
