Ночные твари



"Ночные твари" - вторая книга цикла "Пустынные равнины" и прямое продолжение "Жены убийцы". Появляется очередной маньяк, который на этот раз вдохновляется картинами африканского живописца заставляет главную героиню вновь обратится за помощью к своему мужу-маньяку.Вторая книга понравилась мне немного меньше, чем первая. Здесь всё так же интересно и запутано, и опять я до самого конца не мог разгадать кто маньяк. Но в этот раз описание судебной системы, на мой взгляд, было слишком подробно описано, иногда это было скучновато. Так же не совсем понравился финал книги, мне он показался не очень реалистичным, особенно если брать реализм самой книги. Но, тем не менее, крепкое 4 из 5 и предложение Вам самим прочитать эту серию.
