Черный дом



"Чёрный дом" - это продолжение книги "Талисман", авторства Стивена Кинга и Питера Страуба. Она рассказывает об отставном полицейском, уже отошедшим на покой, но вновь занимающимся расследованием, ведь пропадают дети.Я не читал первую книгу (собственно "Талисман"), но мне не помешало это, всё примерно и так понятно. Помешало мне другое, а именно то, что я перед прочтением "Чёрного дома" прочитал "Бессонницу" того же Кинга. И знаете, что? Эта книга тоже отсылает нас к циклу "Тёмная Башня", здесь главный злодей тоже Алый Король, и представляете (возможный спойлер), судьба главного героя такая же, как и у героя "Бессонницы". Видимо, зря я прочитал эти книги друг за другом. И именно поэтому "Чёрному дому" я поставлю 4 из 5.
