Дракон в свете луны



В этом году моя любовь ко всему азиатскому, особенно корейскому, только начинает набирать обороты. И мимо данной книги пройти никак не могла. "Дракон в свете луны" - это начало фэнтезийного цикла, вдохновленного корейской историей и мифологией. По сюжету, современная девушка Сон Йонг через черную дыру попадает в альтернативный Чосон XVI века, где идёт война с Японией. Одновременно с этим здесь проводятся шаманские ритуалы и обитает настоящий дракон. Героине приходится разбираться в том, что происходит в этом странном не-Чосоне, дабы попасть обратно в свой мир.Взяв книгу в руки, не ожидала получить настолько прекрасную и динамичную историю с полным погружением в быт и нравы Кореи. В романе замечательно проработан мир, придуман свой драконий язык и расставлены акценты так, что…
