Чикатило. Зверь в клетке



Вторая книга ничем не отличается от первой, здесь так же в литературной форме описывают то, что происходило во времена поимки и суда над Чикатило, только изменены настоящие имена, и наверняка приукрашенные или даже добавленные персонажи и сюжетные лини. Читать книгу было интересно, написана она очень хорошо, единственное, маты иногда были слишком жёстко вставлены, что, несомненно, добавляло атмосферы, но читалось как что-то не к месту. Отдельно добавлю про идиотизм издательства (к самой книге это дело не имеет): зачем выпускать книгу настолько после самого сериала (2 сезон - 2 книга), она должна выходить или немного раньше, или прям впритык со вторым сезоном, но нет, её выпустили аж через пару месяцев, хотя сериал получился не таким крутым, про него, уверен, уже все забыли. А самой книге…
