Ёцуба. Том 5



Ёцуба не перестает делать мой день лучше. Так и хочется иметь иногда рядом эдакую непоседу, для которой в холодильнике всегда будет мороженое, а раз в неделю со спокойной душой можно будет обедать лапшой быстрого приготовления. Если пойдет дождь, она сделает так, чтобы на утро было солнце и можно было бы поехать на море – купаться, ловить медуз и строить песочные замки. Не оставит они никого и без помощи -  и постирает, и ванну помоет, и виноград за вас съест. Только позови. Но и бывает и пугающая Ёцуба. Если вы подозрительный незнакомец, грубый тип и любитель есть чужое мороженое – берегитесь. От Ёцубы будет невозможно скрыться.В этом томе можно было застать последний день лета. Интересно, как поведёт себяЁцуба осенью? Будет ли она такой же энергичной и солнечной, как и летом?
