Короли Жути



Увидела эту книгу и она сразу же меня заинтересовала. Во-первых, обложка, которая напоминает постер к рок концерту, или к музыкальному альбому в жанре хард-рок. Да, книги по обложкам не судят, но вот именно обложка этой книги, как я считаю, очень удачна. Во-вторых, конечно же, жанр юмористического фэнтези и сюжет. Не смутила даже надпись на обложке о том, что это похоже на «скрещенных Пратчетта и Мартина». Первая половина была прочитана залпом. Главные действующие лица – старпёры-наёмники, которые вновь решают собраться вместе, чтобы спасти дочь одного из участников «банды». Удачный юмор, интересный мир, яркие герои. Наёмники в этом мире действительно похожи на что-то вроде рок звёзд. Смущало только, что иногда бывали слишком пошлые шуточки (не люблю такое), и одна сцена очень уж сильно…
