Хорошо посидели!



Никогда бы не подумала, что воспоминания о ГУЛАГе могут быть настолько оптимистичными и жизнеутверждающими. То есть конечно да, все это страшно, унизительно и мерзко, но автор все равно обращает больше внимания на хорошие стороны, хороших порядочных людей (а их было немало, по обе стороны колючей проволоки), забавные случаи из жизни.Конечно, немало этому поспособствовало то, что автор, как "вшивый интеллигент", работал не на лесозаготовках, а "придурком", то есть внутри зоны, на относительно нетяжелой работе, которая еще давала ему немного времени на чтение и литературное творчество.И получилось, что это не совсем про лагерь и репрессии книжка, а еще и про жизнь в то время. Ну вот такая была тогда жизнь. Когда пиво наливали в пожаротушители, нарядчикам платили водкой и слушали радиоточку…
