Блок и его время



Александр Александрович Блок - один из моих самых любимых поэтов. Как и для автора данной книги, Нины Берберовой, он также является для меня "бесконечно дорогим" поэтом и человеком. Я люблю ходить и быть в местах, которые хоть чуть-чуть, но связаны с ним. Понравился Блок ещё со школы, когда впервые на уроках литературы заговорили про Серебряный век. Мне нравятся многие поэты этого времени, но Александр Александрович выделяется сильнее всего на их фоне.Эта книга - краткая биография Блока. Объём: менее 150 страниц, но здесь довольно хорошо освещаются ключевые моменты жизни поэта. Текст переплетается с его стихотворениями, письмами, записями из записной книжки, из которых наглядно видно, что творится в его душе в разные годы жизни. Это чтение не было лёгким.Книга затрагивает, как я уже…
