Последний гвоздь



Прогнило что-то в Датском королевстве.
Шекспир "Гамлет"За то, что Стефан Анхем творит с лучшими из своих персонажей, иногда хочется пожизненно лишить его доступа к клавиатуре. Шестая книга Фабиана Риска оглушает уже на первой странице, заставляя вычитать и складывать цифры некролога, чтобы сбежать в арифметику от понимания. что сын героя мертв. Тео был тем еще мелким говнюком, раздражал нытьем и упрямством, но он был сыном героя, и вот его больше нет.В финале предыдущей книги Фабиан убедил сына рассказать датской полиции об убийстве бездомного, в котором его заставили соучаствовать подростки из банды Смайлов. Жест законопослушания и доброй воли заканчивается для семьи Рисков заключением мальчишки под стражу вместо ожидаемой подписки о невыезде. "Ну ладно, - думаешь, -  в датской тюрьме…
