Зеленый свет



Смешанные ощущения. С одной стороны, было интересно узнать про детство-юность актера, где он вырос, какие у него были родители, как сформировалось его мировоззрение, на каких ценностях. Также интересна история, как ему удалось получить роль во "Времени убивать". С другой стороны, книга полна размышлений Макконахи о жизни, ценностях, вере, Боге, открытиях Вселенной. Все это для человека важно и нужно, но со стороны малопонятно, а значит, и польза сомнительна.Однако написано, безусловно, талантливо, строчки ложатся легко, одна за другой. Некоторые фразы просятся на цитаты:)
