Опасные желания



Люблю книги, где действие происходит в каком-то малом, далёком от цивилизации, замкнутом мире. Здесь это община в долине, где все соседи должны помогать друг другу  и жить по правилам. Но что-то странное случается с жителями, а в окружающем деревню лесу появляются некие существа и загадочные люди. Роман чем-то напомнил мне книги Делия Оуэнс - Там, где раки поют,Ханна Кент - Темная вода  своей атмосферой.Главные герои - совсем юные, но живые и характерные.Местами читать было жутко. И хотя я не любитель фэнтези, а данный роман ассоциировался у меня со сказкой, мне книга понравилась.Была интрига, волнение, да и в целом я не осталась равнодушной.Если бы мне было поменьше годиков, оценка была бы «отлично». 
