Скажи жизни Да



Однажды, очень значимый для меня человек поделился со мной цитатой из этой книги. А последнее время в интернете я слишком часто стала на неё натыкаться, что и сподвигло меня к её прочтению.Книга, на удивление, небольшая, но это буквально пособие по тому, как выжить, если хочешь жить. Никакой воды, только факты и научные доказательства.Иногда кажется, что автор романтизирует жизнь людей в концентрационнном лагере, но это только кажется, потому что мало кто отважится прочитать что-то об этом целенаправленно, а мы привыкли слышать о пребывании людей там только из торжественныйх речей и стихотворений. На самом деле, акцент сделан больше на том, что происходило в головах заключённых, а не на происходящих там событиях. Не весело, но полезно. Рекомендую.
