Лизелотта. Операция "Клад"



Как я уже писала, Лизелотта и мама Му очевидно родственницы и мастерицы устраивать переполох на ровном месте.Эта история о Лизелотте понравилась нам чуть меньше первой (Ночной переполох), она лишь подтвердила неугомонный пытливый характер коровы, которая обнаружив (или решив, что обнаружила) таинственную карту, тут же бросается на поиски клада. К счастью никто, кроме самой Лизелотты и хозяйских грядок, не пострадал. Результатом изысканий стала яма в огороде, несколько очень странных, но очень полезных в хозяйстве предметов, и шикарный овощной суп.Ни одной хозяйки в ходе поисков клада не пострадало.
