Мосты округа Мэдисон



В центре сюжета история любви женщины, жены и матери семейства,чья размеренная жизнь предсказуема и однообразна и мужчины фотографа, представителя исчезающего вида, последнего ковбоя, человека отличающегося от всех тех, кого она знает. У них есть всего четыре дня, после которых жизнь никогда не будет прежней. Не могу сказать, что книга мне не понравилась, но мне показалось, что автор не дожал, не хватило эмоций и переживаний. Хотелось прожить эту историю вместе с героиней, сделать свой выбор, потому что повествование яркое, окунаешься туда с головой, слышишь, видишь, чувствуешь всё, что там происходит.
