Реликт. Том 1. Непредвиденные встречи. Пришествие



Я не буду спорить о литературной ценности данного произведения. Это одна из тех книг, которые так меня увлекают своей идеей, что я не замечаю огрехов, если они есть. Проработка персонажей для меня и вовсе не была никогда самым важным в книге: все, чего не дописал автор я додумаю на основе принимаемых персонажами решений и дел.
Меня зацепило то, что идея контакта, которая в большинстве книг представлена либо какими-то менее развитыми, чем земляне существами, либо напротив более, здесь представлена на не сопоставимом уровне. Как можно сравнивать цивилизацию с привычными нам заботами и проблемами и протоцивилизацию, свернутую в иной континуум, которая даже стабильности при нашем приближении удержать не может - настолько разные по сути наши миры.
Наверное какая-то проработка персонажей все…
