Дом Холлоу



А вы верите в существование Междумирья, где душа человека может застрять навечно, когда близкие его люди не могут смириться с потерей и оплакивают его? Все мы хотим, чтобы души близких нами людей обретали покой, а не задерживались в мире небытия.Это загадочная история о трёх сёстрах Холлоу: Грей, Виви и Айрис, которые загадочно исчезли на целый месяц и потом, также внезапно появились. Сёстры Холлоу всё время оказывались замешанными в чём-то тёмном, опасном и таинственном. Их никогда не волновало мнение окружающих, но однажды их обычной, нормальной жизни пришёл конец. Они всегда были вместе и держались друг за друга. Как же исчезновение повлияло на их дальнейшую судьбу? Возможно, что реальность и вымысел смешались…Тема Междумирья – не новая, но всё равно было интересно читать размышления…
