Жюстина, или Несчастная судьба добродетели



Буквально за несколько дней до того, как мне попалась эта книга, я прочитала "Два капитана". Чувствуете, на каком контрасте я читала Жюстину?)В одной книге торжество добра и справедливости, а в другой порока и насилия. А теперь ответьте себе на вопрос, что более реально в нашем мире?Эти книги я ни в коем случае между собой не сравниваю, просто подчеркиваю диаметральную противоположность, которая как раз подчёркивает ярче мысли обоих авторов.Ставлю "4" за то, что даже в такой книге я нашла над чем посмеяться, а именно над размышлениями о боге. А так же потому, что Маркиз Де Сад таки оставил след  наравне с Леопольдом фон Захер-Мазохом.
