Я путешествую одна



Книга очень понравилась. Держала в напряжении до самого конца. Начинается все с эпизода пропажи младенца, который казалось к тому,  что будет происходить дальше, отношения не имеет, но очевидно, что это не так. Основное повествование начинается с того, что находят труп девочки шести лет с лентой на шее "Я путешествую одна", также на ней будто бы кукольное платье, рюкзак за спиной. Вот только, к сожалению, это не единственная жертва, которая будет. За расследование берется опытный Холгер Мунк, которому восстанавливают специальный отдел, также к расследованию подключается Миа Крюгер, которая уже почти спланировала день, когда умрет, но не смогла устоять перед тем, что ей показал и рассказал Холгер и тоже приняла участие в расследовании, и именно она обнаружила подсказки от маньяка и…
