Ручьи, где плещется форель



Романтический рассказ К.Паустовского написан в 1939 , издан в 1941 г.
Эта новелла произвела на меня  более сильное впечатление, чем хватающий за сердце  рассказ " Письмо".
Использовав канву исторического эпизода, описанного Тарле, автор  показал  взаимодействие великолепия природы и силы музыки, которые проникают в душу героя.
Наполеоновский маршал, под копытами коня которого осталась Европа ,останавливается  в маленькой гостинице.
Суровый воин сражен красотой мелодии, которую услышал от  пианиста Баумвейса. Эта музыка, минуя разум, сразу проникает в его душу, вызывая у героя новые настроения и чувства.
И пробуждает у маршала желание ,на короткое время его отдыха, присоединиться к музыканту и попасть на праздник, который устраивает для друзей певица Мария Черни.
По пути к лесной…
