Летописец. Игра на эшафоте



В борьбе за власть у всех были разные методы, и мотивы тоже отличались. Была так же Летопись, которая ломала планы королей, просто тем, что существовала, и ее решения было не оспорить.Что можно сказать об этой книге?Она довольно интересная, подача в целом не плохая, но вот большое количество героев просто сбивала с толку.Во время чтения не всегда понимаешь, кто здесь положительный герой, а кто отрицательный. Все они стараются бороться, плетут интриги и заговоры. В какой-то момент понимаешь, что все это похоже на те же «Игры престолов», только вместо впечатляющих и мощных драконов, здесь не убиваемая Летопись.Подачу в целом можно назвать годной, ошибок не заметила, явных провисаний нет. Описание подробное, но порой кажется, что написано немного странно, не чувствуется той самой души,…
