Кто не спрятался



Мое первое знакомство с автором и, думаю, удачное.В этом триллере нет того, что есть сейчас в большинстве книг этого жанра -  он более спокойный, без маньяков, кровищи и прочей жути. И ожидая именно всего перечисленного, я была удивлена прямо противоположному. Самое неожиданное - скучно не было.Читать было действительно интересно и это первый случай, когда я не угадала убийцу.При всем при этом персонажи расписаны достаточно подробно - описание их жизней со всеми взлетами и падениями удачно вплетено в основную сюжетную линию.Среди них не было человека, который бы сильно раздражал и вызывал жесткую антипатию - все герои по своему интересны.Еще очень понравилось, как автор описывает Лизу, словно эталон настоящей женской красоты.В целом эта история не создает мыслей о шаблонах, она…
