Академия Зла. Испытание ведьмой



Книга очень понравилась. Легкая, с юмором, динамичная. Итак, по нелепой случайности адептка Академии зла привораживает декана своего факультета, да и сама под действием зелья оказывается. В итоге ее с ведьмовского, родного факультета, переводят на факультет контроля с очень суровым деканом-василиском магистром. А дальше попытки вынудить выгнать с факультета, попытки на нем прижиться и сделать жизнь комфортнее. Не обойдется без любви конечно же. На ведьмочку Анэлию и ее декана выпадут разные испытания, в основном, конечно, декан будет вытаскивать непутевую адептку из передряг. А еще и что-то непонятное и подозрительное будет происходить в Академии, с чем тоже нужно будет  разбираться. В конце естественно счастливый конец.
Если в целом, то книга полна юмора, причем разного. Анэлия,…
