Искупление Дамира



И пришло мне оповещение об окончании работы над книгой, и как бросила я все дела, чтобы смотреть как Дамир будет искуплять свои грехи…Это мог быть сказ, но жизнь гораздо прозаичнее и автору это удается показать в мельчайших тонкостях. Отношения мужчины и женщины, которые действительно не стремятся к ним всегда очень сложно написать так, чтобы это не выглядело как кидание на первого встречного, с криком: «Я нитакая». Здесь же сложные отношения показаны с точки зрения психологической неготовности раскрыть душу. Как сказал главный герой, обычно через душу добиваешься секса от женщины, а с Женей наоборот.Тайны прошлого раскрываются, и все поступки героини обретают тот самый смысл, который был немного под вопросом в первой части. С точки зрения психологии мне казалось очень правдоподобным…
