Зажги меня (сборник)



Эта часть почти ничем не отличалась от остальных. Местами было скучно, а иногда читала взахлёб. Меня очень сильно раздражает Адам. Очень жаль что его так просто тупо слили и сделали из него неадекватного персонажа. Все таки вначале книги он мне очень нравился и я хотела чтобы Джульетта была с ним. Но автор видимо не знала как разрушить эту "любовь" и сделала все самым худшим спосом: превратила Адама в мудака. Иногда я просто сидела в @хуе от мыслей и действий Адама. Что насчёт Аарона, так он мне очень понравился в этой части, нам его раскрыли совсем под другим углом и тепер ты понимаешь причины почему он такой. Ещё понравилось то что он прямо сказал что не собирается меняться, но незаметно для него перемены все же произошли. Мне мало было их любви с Джульеттой, я ожидала что постельные…
