Я смертная



Наконец прочла, осталась в приятном впечатлении.Антиутопия. Но! Среди антиутопий она слабая, но для подросткового возраста , конечно же, пойдёт хорошо)Интересное разделение на смертных/бессмертных, грамотно показана разница между слоями общества. Хорошо прописан мир, прямо разжевали. Происходит все в Новосибирске в будущем.Главную героиню Марго (внимание, 14 лет) сложно назвать какой то шаблонной революционеркой. Нет, она всего лишь хочет равенства смертных и бессмертных, так как смертные не бесполезны, а с верным направлением в жизни - не менее способные личности.История рассказывает о новом проекте бессмертных, в который так хотят попасть Марго с подругой.Чудом они попадают на испытания, но все оказывается совсем не так, как они ожидали.Это путешествие изменит их жизни, а так же станет…
