Олеся. Повести и рассказы (сборник)



Красивая история, о большой любви - короткой, сложной и почти запретной. Той самой, когда говорят, что лучше сделать и жалеть,  чем не сделать и корить себя всю оставшуюся жизнь.По правде говоря, история тут кудаглубже,  чем просто «пролюбовь».Здесь про общество, суеверия,про жестокость толпы. Провыброшенного из общества человека и про то,  что иногда люди хуже чертей.Персонажи у автора вышли такие живые, не идеальные. Повестьсовсем небольшая, но в ней таклегко увидеть,  что люди  сомневаются,  боятся, принимаютне верные решения и совершаютнеобдуманные постvпки «сгоряча».
@smirina_and_books 