Большой секрет умницы Софии



В целом книга мне понравилась. Нет в ней затяжных страданий, ненужных переживаний и ненормальных отношений. Всё довольно лаконично и даже с юмором.София Грандэ, студенка Академии общей магии, в отчаянии своем, оказалась на самой вершине преподавательской башни, в компании двух каменных гаргулий. Согласно поверью, если повязать шарф на левую гаргулью, то можно попросить успехов в учебе, если на правую - в любви. Ну, а поскольку, оказалась она там благодаря преподавателю высшей магии Киару Рэнсворду, и бесконечным пересдачам по выше обозначенному предмету, то желание девушки было очевидным. Ну и что б два раза не ходить, она решает и о любви своей словечко замолвить. И в самый интересный момент, когда желания уже озвучены, она узнает, что оказывается здесь не одна...на балкон…
