Роли леди Рейвен. Книга первая



Очень неплохой образец ромфанта, правда с одним "но". Одну историю поделили на две части и прерывать чтение нежелательно для видения полной картины, потому что первая часть обрывается очень резко. Впрочем, история меня заинтересовала, поэтому продолжать чтение я буду сразу.Главная героиня - первая женщина-криминалист в департаменте, дочь опального виконта. Он - герцог и самый главный начальник. В самом начале мы видим героев, которым уже дошли до того чтобы стать любовниками. Находятся они от этого в одном шаге, который успешно совершают. И лишь потом, по мере прочтение мы видим и их первое знакомство, и зарождение отношений. Главные герои очень понравились, взрослые люди, которые знают чего хотят, без истерик и скандалов..Так и не поняла какая линия главная. Любовная линия переплетается…
