Сверкающий цианид



Можно долго придираться к мелочам. Но для меня, детективы Агаты Кристи всегда были верным спутником в излучении хандры. Когда не знаю что читать, читаю перечитываю Пуаро или Мисс Марпл. Когда не могу ничего читать нахожу не прочитанные книги написанные ей. И вот оно может и не вызывать восторга, но удовольствие все равно получаю от процесса.
В этом детективе нет знакомых нам частных детективов. Зато есть два загадочных убийства, произошедших с разницей ровно в год и выглядевших как самоубийство.
Празднуя день рождение богатой красавицы Розмари в дорогом ресторане никто из гостей не мог и подумать, что станут свидетелями загадочной смерти. Девушка выпивает шампанское и умирает. Все приходят к выводу, что это самоубийство и в общем всех эта версия устраивает. Но через год муж Розмари…
