Идеальная няня



Не смотря на плохие отзывы и низкие оценки я решила прочесть этот нашумевший триллер и, на удивление, мне понравилось. Понравилась атмосфера мрака и нарастающего ужаса, ужаса депрессии, безумия, агрессии, какой-то беспечности. Меня переполняют разные эмоции, но однозначно, я довольна книгой.В принципе, с некоторыми минусами книги я согласна, например с тем, что здесь "интрига без интриги". К сожалению, "идеальная няня" - будто незаконченная история, потому что в ней мы не узнаем ответы на вопросы: Почему? Зачем? Как?
Мы знаем, что "идеальная няня" убила двух детей, а в самой книге мы узнаем о ней как о матери, жене, квартирантке, но не как об убийце - а это существенный минус, ведь даже на последней странице я не понимала, почему же это произошло.Мне понравился стиль повествования автора…
