Если наступит завтра



К этой книге я подбиралась много лет, ведь фильм снятый по ней очень любят мои родители, и мне всегда было интересно что в этой истории такого.
А тут оказываеться все очень просто и не замысловато. Молодая, успешная девушка, имеет престижную любимую работу, молодого человека с которым в скором времени должна вступить в брак, ждет от него ребеночка, да родители жениха не в всторге от выбора сына, ведь девушка из самой обычной семьи. Но не позиция родителей разрушит этот брак а нечто похуже. В один не очень счастливый день наша героиня Трейси, узнает печальную новость ее мать умерла, точнее покончила жизнь самоубийством, и ей предстоит разобраться что довело ее родительницу до такого греха. И всему виной как обычно деньги, девушка решает разобраться с виновником страшной трагедии ее жизни,…
