Следующие 100 лет: Прогноз событий XXI века



Абсолютное, тотальное игнорирование хоть какой-нибудь попытки сопротивления внешним угрозам от РФ и Китая.в 20-х годах, по мнению автора, РФ ввяжется в войну на Украине, тем самым выполнив цели США по ослаблению Европы и России через ресурсный раздел и частокол санкций. К 30-м годам РФ ослабеет от санкций и фактически развалится как федерация. Интервенция и захват части страны Польшей, Турцией и Японией (Карелию заберут финны). Дальше  РФ в книге не упоминается, хотя аналитические предположения автора простираются еще лет на 70.Штош, товарищ Фридман, вы наверное читаете сегодняшние новости и в восторге от себя. Рекомендую ознакомиться со сказкой нашего всего Пушкина про владычицу морскую.
