Юдифь



Хорватский писатель Миро Гавран решил стряхнуть ветхозаветную пыль с неканонической книги Юдифи о благороднейшем подвиге благочестивой еврейской вдовы во имя спасения отечества от нашествия ассирийцев. То, что было патриотичным, но скучным в VI веке до н.э., превратилось в одну из самых поэтичных историй в веке XX.Роман написан от лица самой Юдифи. Это её тайные записи, которые, как она надеется, найдёт хоть кто-то много лет спустя и узнает истинную цену её геройского поступка во имя народа, которому принадлежала она сама. До того памятного момента, когда молодая иудейка обезглавливает полководца вражеского войска Олоферна, мы узнаём её историю, в основном печальную, потому что у женщины того времени не было выбора. За неё всё решала семья и государство. Думаю, в конечном итоге, вывод…
