Голодная пустошь



На удивление приличный детектив, которому не повредила даже беременность главной героини. Заметила, что если надо добавить детективу жесткости - то лучшее средство, конечно, сделать героиню беременной (и чтоб ближе к концу кто-нибудь сделал ей кесарево ржавым скальпелем).Итак, у нас беременная на малом сроке полицейская и крайне удаленный северный регион, где сплелись интересы алмазной корпорации, мелких криминальных дельцов и местного этноса, название которого писательница как-то скрыла под расплывчатым названием "северный народ". С одной стороны, в книге присутствуют, например, скульптуры инуитов. С другой стороны, так же ясно, что этот северный народ, каков бы он ни был, погружен в распространенный образ жизни, как многие малые коренные и не только они: криминал, алкоголизм,…
