Бриллиантовое бикини



Совершенно очаровательный и сильно неновый! На дворе 1960-е примерно годы, разгар холодной войны. Поэтому автор, особенно в начале книги, приплетает русских и к селу, и к городу. Русские у него наподобие барабашки - и всегда уместны в тексте. К счастью, на второй сотне страниц он про это как-то забывает, а то я уже начала считать, сколько страниц в среднем он способен написать, ни разу не помянув Россию.Повествование ведет семилетний мальчик. Прямо скажем, мы понимаем, что даже очень умные семилетние мальчики так не думают, не пишут и не говорят, но оставим это на совести автора. На самом деле в качестве главных героев его отец, подрабатывающий на скачках, и дядя-самогонщик, отказывающийся платить налоги. Персонажи неприятные, но с определенным обаянием. Куда делась мать мальчика, не…
