Это слово – Убийство



Энтони Горовиц в роли самого себя и немножко доктора Ватсона. Дело в том, что к нему обращается реальный следователь-консультант и предлагает написать одну книгу на двоих, причем понятно, кто пишет, а кто. Убита мать известного актера. Интересно то, что она убита спустя шесть часов после визита в похоронное агентство, во время которого она подробнейшим образом изложила все свои мысли по поводу собственных похорон.Актера зовут Дэмиен, правда, не Льюис, но он снимается в сериале "Родина"! По сюжету книги он совершенно отвратительный чувак. Но такой жирный намек на Льюиса, как сериал, пропустить было невозможно, особенно если учесть, что Льюис дебютировал на Бродвее в роли Лаэрта - это крайне значимая для сюжета деталь, что выясняется в самом конце.Я не нашла материалов о том, почему…
