Визит старой дамы



Это было невероятно хорошо. Гротескно, остроумно, трагично, с нотками чёрного юмора и заковыристыми моральными дилеммами. Мир, в котором экспресс останавливается не по плану, а просто потому что ты можешь его остановить, свидетелей ослепляют, а преступников выкупают. Мир с перчаточными мужьями, заполняющими пространство, и с огромными деньгами, ведущими к цели. Цель эта и ужасна, и абсурдна, и понятна, и, разумеется, исполнима. Тридцатью годами ранее вышли "Убийцы" Хемингуэя, тридцатью годами позднее Маркес напишет "Хронику объявленной смерти", они разные по настроению и наполнению, но некая будничная неотвратимость роднит все три сюжета. Поступок, в котором почти нет зла, а его свершение – лишь вопрос времени.
Весь город ... медленно поддаётся искушению, ибо искушение велико, а нищета…
