Лучшая на свете прогулка. Пешком по Парижу



Лучшая прогулка по Парижу у каждого своя.
Конечно в самом конце  автор и посоветует, что лучше посетить в Париже, в какое время и как Тут он опишет самые знаменитые и больше всего посешаемые места .
Но основное внимание автор уделил прогулке по Парижу заглянув в места где побывали знаменитости 20 века. Очень часто упоминается Хеменгуэй- тут автор просто чуть не в каждое злачное место заглянул, рассказал когда он там был, с кем и когда. Не обошел вниманием и Фицджеральда, правда меньше. Ну и попутно рассказав о произведениях авторов. Упоминаются и многие другие знаменитости , а вместе с тем места, где они кутили. В итоге  больше всего внимания уделяется Парижу и его обитателям  20-30-40 годов. Но автор одно время работал гидом и конечно в книгу вошли зарисовки об этом времени и тех кого…
