Малахитовый Лес



Когда на территории элитного курортного поселка вдруг сходятся разом столько жертв неудачного семейного воспитания, травмирующих воспоминаний, преступного насилия и ментальных проблем - добра не жди. Могу сказать, что мне в этой истории очень понравилась одна фраза - самая первая. Потом ничего оригинального обнаружить не удалось, кроме сто раз клишированных сюжетов типа "от ненависти до любви", "дева в беде", "подкошенный, но не сломленный" и т.д. Не могу сказать, что все плохо, но читал по диагонали, поскольку уж сильно очевидны были некоторые ходы.
Что зацепило: ну какие экстравагантные бывают убийцы! Так и ищут как усложнить процесс! Придумывают невероятные трюки, вместо того чтобы просто выследить и придушить в лесу, или на худой конец в машине что-то подпортить. Как будто ужасно…
