Крэнфорд



19 век. Женское "высшее" общество. Английский снобизм. Рассказчик, которая считает себя не совсем причастной к событиям, так как ныне в городе она уже не живет. И фраза о том, что в Крэнфорде е проживают мужчины сильно преувеличена. Их очень немного в тех кругах общества, где вращается рассказчица. В основном ее окружают немолодые благонравные тетушки, которых уже мало заботит мода, зато тоталитарно правят правила приличия. Впрочем, порой хочется приобрести вместо благонравного чепчика чалму цвета морской волны и присесть на пол по-турецки.
Мы видим все общество в развитии нескольких лет от максимально чопорного общества, которое осуждает человека за то, что он смеет признаться в том, что не имеет высокого дохода до смирения с мезальянсом. Хотя, по большому счету, данная книга является…
