Ритуал



Адам Нэвилл относится к новой волне хоррор-литературы, которая всецело понятна читателю и не заигрывает со смежными стилями. И действительно, читаю вторую книгу, и к большей части персонажей, всему действу нет никаких вопросов. Более того, ходы произведений просчитаны, взвешены.
И снова основную скрипку произведения играет некий культ, чье существование поначалу не сильно  будоражит четырех жителей благополучной Англии, решивших тряхнуть стариной и отправиться в дикую природу Швеции. Но получилось как в анекдоте, - тряхнул стариной, она и отвалилась. Силы у участников экспедиции не беспредельны, терпение – не железное, запасы – не неисчерпаемы. А потом, как и во всяком порядочном хорроре узналось, что они и не бессмертные, в смысле, персонажи. Ибо в основе культа поклонение существу,…
