Творец Заклинаний



Довольно оригинальное произведение. Втянулась с первых строчек, хорошо и легко написано. Келлен, несмотря на то, что не могучий маг, довольно интересен, он умный и хитрый, пытается выживать среди своего народа без магии, за этим интересно следить. Рейчис это что то с чем то, саркастичный, местами кровожадно жестокий, но при этом не лишенный какого то благородства зверь. Ну и конечно Фериус, женщина-загадка, она интригует, хочется о ней узнать больше. В общем для первой книги цикла написано очень хорошо. Не занудно, однозначно буду читать весь цикл.
