Сентябрьские розы



Это было мое первое знакомство с Андре Моруа, и оно прошло успешно. Слог и стиль автора мне понравился, как и сама история. Автор поднимает очень важную и острую тему: как выбраться из западни любовного треугольника, не разрушив хрупкое равновесие судеб.
Главный герой романа – знаменитый французский писатель Гийом Фонтен. Он ведет спокойную, размеренную жизнь без закипающих страстей, и все это под заботой дорогой и когда-то любимой жены. Гийому не хватает ярких чувств любви, когда осень жизни вновь обретает весенние краски. Хоть Гийому уже 60 лет, он еще привлекает молодых девушек, но как же ему устоять перед их очарованием? Сможет ли пара сохранить брак? Сможет ли Полина смириться с изменами мужа?
Сама история напоминает детские качели, сначала ты думаешь, что у героев все хорошо, но…
