Woodrow Wilson's Necktie



До более известного  Патриция Хайсмит - Талантливый мистер Рипли  так не дойду. Так хотя бы рассказ прочитаю.
Жил-был Клайв, недоросль и единственный сын. Школу еле-еле кончил, а теперь работает курьером. Скукота!.. Его серые дни разбавляет выставка восковых фигур, на которой в основном представлены разного рода убийства и несчастные случаи. Тут тебе и убийство Марата (даже ванна есть), и убийство некоего безвестного старика и много чего ещё. И вот пришла ему в голову мысль - а не остаться ли ночевать в музее? Сказано - сделано. Побродил, походил, понравилось. Что же на память взять? А, вот же он, галстук Вудро Вильсона!
А дальше Остапа  Клайва понесло. Да так, что и придумать страшно.
Откровенно сказать, рассказ показался страшноватым. Не в том плане, что стала шарахаться от каждой…
