Мы



Вот и пришла моя пора познакомиться с одной из самых известных антиутопий в мировой литературе, узнать, от чего нас предостерегал Замятин из своего 1920 года, и понять, свалились ли мы уже в эту бездну или еще нет. На последний вопрос я, кстати, ответить так и не смогла. Параллелей много, но больших различий тоже достаточно, так что мы будто бы свернули в какой-то другой вариант антиутопического будущего.Ну, и что же у нас в этом варианте? Здесь у нас человечество организовалось в так называемое Единое Государство для обеспечения всеобщего счастья. Провозглашается, что счастье может существовать лишь в условиях полной несвободы отдельного человека, которая достигается всесторонним и подробным регулированием всех аспектов жизни человека и абсолютной прозрачностью всех сфер за исключением…
