Мара и Морок



Эта книга, в обнимку с которой можно провести ночь. Что больше всего понравилось - это славянские мотивы. Из-за устаревших слов, описания интерьеров и много другого складывается впечатление, будто мы оказались в русской сказке.Признаться, когда начала читать книгу, не знала, что автор из России. Но когда образы в голове от описания сцен, нардов и и инетрьеров стали складываться в исключительно русско-народном стиле, то я тут же ринулась гуглить про автора. А как нашлю интересующую информацию - успокоилась.Для меня одно из самых важных в книгах - это легкость повествования. Тут слова будто льются. Главная героиня очень классная, сильна и принципиальная. Но не без доли "Мэри Сьюшности", ведь героиня умеет все: и тварей мочить и реверансы делать)))
Было много вопросов из-за какофонии с…
