Не дразните некроманта



«О, боже, какой мужчина!» С этой мыслью я закончила дочитывать книгу. Не проникнуться к главному герою Алистеру хотя бы симпатией, просто, я считаю, не возможно. Мне однозначно книга понравилась. Это стопроцентная романтика!
Кирана – маг-портальщик. Амбициозная, немного наивная и доверчивая, склонна к импульсивным поступкам. Не скажу, что это мой типаж героини, но автор очень хорошо ее прописала, так что я прониклась и приняла героиню. Мне были понятны ее мотивы и поступки, хотя я не всегда была согласно с ними.
Алистер – маг-некромант. Честный, со своими принципами. Про себя он говорит, что имеет сложный характер, хотя по мне – он тот самый «рыцарь без страха и упрека» из девичьих мечт. Меня тронул его поступок в самом конце, когда он решил отправиться вместе с Кираной, зная, как это…
