Психопатки. Психология женского зла



Сама по себе книга похожа на сборник очень подробных трагических историй. В один момент начинает напрягать количество подробных фактов.Из всей книги меня больше всего зацепила первая глава. Ознакомившись с ней до конца, я хочу затронуть жизненный путь Дианы и ее последней дочери Бекки. Все мы получаем в «дар» жизненный сценарий от наших родителей и здесь у нас есть два варианта: безоговорочно следовать ему или же пойти другим путем. Об этом и пойдет речь. Психологическое и физическое насилие со стороны человека, который с рождения должен формировать у ребенка чувство безопасности, очень страшный поступок. Что испытывает ребенок в этот момент? Страх? Боль? Предательство? Отчаяние? Гнев? Унижение? Ложное чувство любви? История Дианы - это история ребенка, сломленного отцом, вечно…
