Похититель бабочек



Что было лучшим в этой книге?Мне очень понравилось то, что в этой книге действительно было что-то, что выводило из книги в сеть и было похоже на обещанную дополненную реальность. Мне это напомнило сразу ряд историй от приложений с интерактивными расследованиями и книг до фильмов, например, "Поиск" (2018), фильм в формате скринлайф, "Дасквуд", "Sentence", "I am innocent", приложения в детективном жанре в формате чатов, и  Дженис Халлетт - Выйти из чата , книга, полностью состоящая из различных переписок и сообщений (развернутая рецензия на нее).
Что было худшим в этой книге?Только то, что элементов дополненной реальности, то есть разных видео- и аудиозаписей, другого контента, было достаточно мало. В принципе, и книга не слишком большая, но было несколько моментов (как минимум несколько),…
