Девять жизней Роуз Наполитано



Мне понравился этот роман из-за темы и я оценила попытку автора исследовать причины, по которым женщина может выбрать жизненный путь, не включающий материнство, даже когда семья, друзья и общество в целом убеждены в том, что каждой женщине суждено стать матерью, даже если она этого не осознает.К сожалению, мне кажется, Фрейтас немного потерпела неудачу в своей попытке. Потому что в конце концов — если я что-то не упустила — Роуз Наполитано — женщина, которая не хочет становиться матерью, — становится матерью в той или иной степени в каждой из девяти жизней, описанных в книге.Итак, книга заканчивается мыслью о том, что материнство меняет жизнь женщины по-разному, но все, видимо, к лучшему. Таким образом, кажется, что мораль истории Фрейтас такова: каждая женщина должна стать для кого-то…
