Виноградные грёзы. Книга 1



Оценка первой части: 8/10Сюжет. Моё самое любимое-тайны. Причём они именно у главной героини,что делает книгу ещё интересней. Мы надкусили этот сладкий кусочек,но ведь есть ещё и вторая часть). На протяжении всей книги мы поднимаемся по лестнице и вот оказались перед дверью всех тайн Ари,но она закрыта. Персонажи. Главная героиня-Ари. Аристель. Милая девочка,которую разбила первая любовь. Девочка,которая слишком быстро выросла. Со своими тайнами и страхами,чувствами и эмоциям. Любовью и ненавистью. Девочка,которая сама себя же и губила. Девушка,которая своё истинное «Я» скрыла за «Облаком». Сильная и слабая. Страстная и любящая. Та,которая просто хотела любви. Главный Герой-Стивен. Просто мужчина со своими мужскими потребностями. Но тот кто боится собственных чувств. Предательство,что…
