Стоунер



Именно эта мысль, вынесенная в заголовок, крутилась у меня в голове после прочтения романа. Итак, кто же такой мистер Стоунер?Уильям Стоунер - единственный сын фермеров, всю жизнь проработавших на земле американского Среднего Запада.
Казалось, у их сына не может быть другого пути в жизни, кроме как продолжить дело родителей.
Однако всё сложилось иначе. Вмешался случай, и Стоунер поменял учёбу на аграрном факультете на изучение литературы и английской словесности.
Книги очаровали нашего героя. Познав  «тягу к чтению и изысканиям», он будет обращаться к ним в непростые периоды своей жизни.Ещё совсем молодым человеком Стоунер нашёл своё призвание в жизни. Ему не придётся ни мучиться муками выбора относительно профессиональной деятельности, ни жалеть о принятом когда-то решении. Стоунер…
