Приключение с Крамольниковым



Читаешь и прямо-таки видишь, как писатель описывает сам себя. Это единственная сказка Щедрина, во время прочтения которой у меня бегали мурашки. С такой точностью описано состояние страны, которая и по сей день во многом осталась такой же. «Бродит человек словно по Чуровой долине: пронесет Бог — пан, не пронесет — пропал. Какая может быть речь о совести, когда всё вокруг изменяет, предательствует? На что обопрется совесть? На чем она воспитается?». Признаётся Салтыков-Щедрин и в своих душевных муках. «Знал всё это Крамольников, но это знание оживляло боли его сердца и служило отправным пунктом его деятельности. Живость боли и непрерывное ее ощущение служили источником живых образов, при посредстве которых боль передавалась в сознание других. Он глубоко любил свою страну, любил ее…
