Каждые сто лет



Многим из нас нравится копаться в давно забытых историях. Практически у каждого есть своя, в которой непременно будут фигурировать старые письма, любовные или с фронта, старые фото, родственников или полузабытых людей, старые журнальные подшивки. Особенно трепетно мы обычно относимся к знакомым фамилиям в книгах признанных авторов или описаниям событий, так или иначе относящихся к нашей жизни.И вот представьте, в какой-то из дней своего детства вам попадается целый мешок дневников. Самые ранние писаны вашим ровесником лет сто назад. Интригует? Весьма. А теперь представьте, что дневики эти охватывают целую жизнь, и она идет параллельно вашей. В общем-то даже не важно, чья сложилась лучше или тяжелее, у кого из вас было больше утрат. Чужая жизнь подарила вам сопричастность, сделала…
