Краткая история времени



Объясните по какому принципу работает Wi-fi? В каком году умер Ленин? Кто такие художники импрессионисты?За некоторые вопросы и отсутствие ответов в границе долговременной памяти не бывает стыдно и вряд ли, они будут заданы любому из нас в моменты непринуждённой беседы... Более практично знать на чьей ты стороне, где купить дешёвую обувь и что земля имеет форму круга... Обычно мы медленно танцуем вокруг погоды, политики и сплетен... Но если речь зайдёт о другом? Кто-то заплывёт за буйки, обнажив, что все познания, которые Вы смогли собрать в пределах жизни ограничены. Причём, скорее заперты в крошечном чулане, который стыдно показывать любому приходящему в гости... Что Вы будете чувствовать?Я всегда испытываю стыд... Потом перебарывая его, пытаюсь выжать из собеседника максимум. Без…
