Потерянные боги



Это было первое знакомство с автором. Довольно странное, но увлекающее. Я до последнего откладывала, а в итоге читала с упоением, живо представляя себе всё происходящее.Чет Моран – молодой человек, по воле рока и своей богичной бабки, попадает в Чистилище. И путешествие по загробному миру начинается.Загробный мир у Брома огромен, атмосферен, наполнен существами из различных религий. А ещё страданиями и борьбой, потому что смерть это не конец. Это скорее продолжение, только уровень выше и локация другая.Повествование меня увлекало, что является несомненным плюсом. Так же как наличие шикарнейших иллюстраций и некое сходство по вызываемым ощущениям и эмоциям с «Историей с кладбищем» Нила Геймана.К минусам отнесу, пожалуй, прерывающееся повествование. Не приветствую подобное в книгах, так…
