Жажда жизни



Давно хотела прочитать эту книгу, останавливали 2 пункта: объём и противоречивые отзывы.
Сколько людей, столько и мнений.
С удовольствием прослушала в аудиофомате, т.к. времени на прочтение всё меньше.
Всегда было интересно, почему же он себе ухо отрезал!?
Художники сами по себе народ странный и интересный, они все живут в своём мире, смотрят на всё под особым углом, улавливая то неуловимое для простого обывателя.
Ван Гог товарищ тоже своеобразный, деньги зарабатывать не умел, жить на отправленные средства удобнее.
Как человек, в принципе, он неплохой был, обладал состраданием, готов был прийти на помощь, если видел, что в ней нуждаются, готов был отдать всё последнее и сам голодать. Как и все художники, не умел он не отдавать всего себя живописи, жил, писал в своих облаках.
Поставить на…
