Король: Вечный монарх. Сквозь время



Я начинала знакомство с этими персонажами с дорамы, но осилила только первую серию, в итоге забросила. Сюжет почему-то не зацепил, хотя в главной роли снимался один из моих любимых корейских актеров - Ли Мин ХоНо по совету своей подруги решила дать шанс печатной версии и купила обе книги по Королю… В итоге, история мне показалась не очень интересной, особенно 1 книга, перекидывание с одного персонажа на другой, тк тут корейские имена, иногда путалась, о ком же идёт речь.Сама история - это именно сценарий. Не смогла прочувствовать историю и проникнуться к персонажам. Но я не жалею, что не прочитала, но перечитывать вряд ли буду. Но тем, кому понравилась дорама, думаю книги зайдут. 
