Гарри Поттер и философский камень



Безусловно, история про Гарри Поттера, покорила миллионы людей на планете. И, конечно же, в ближайшем будущем мы вряд ли прочитаем снова что-нибудь подобное. Но и в этой серии книг есть то, что, лично мне, портит впечатление о них.Сама серия начиналась как добрая детская сказка (что мы и видим в первой части). Но чем дальше в лес, тем больше мы видим "темноты" и всё меньше эта серия становится похожа на сказку. Да, первая часть, никакого намёка на дальнейшее "нагнетание" сюжета не даёт, она реально читается как сказка. История мальчика, который вырос не там где он должен быть, не с теми людьми с которыми должен быть и не в том мире... Но это всё-таки сказка, много волшебства, много интересного и увлекательного. Почему 4,5?! Возможно повлияло то что известно о дальнейших событиях,…
