Служба доставки книг



Приятное чтение, наполненное теплом и любовью к книгам. Очаровательная, свежая история, которая почти полностью захватила мое сердце.
С литературной точки зрения конечно ничего выдающегося, но не всегда нам нужны сложные книги с изыском, двойным дном и пасхалками.
Когда в мире неспокойно, когда небо хмурится и проливается на нас дождём, хочется именно таких историй - простых, наивных, добрых. Историй, в которых в конечном счёте всё у всех налаживается.Позвольте мне закончить цитатой из этой книги: «Книги находят читателей, но кто-то должен указать им путь».
Многие книги нашли свой путь ко мне за эти годы. И я рада, что это была одна из них.
