Смерть с уведомлением



Осенью меня всегда тянет читать детективы. Не знаю почему, видимо так на меня влияет погода.Эту книгу мне посоветовали еще год назад, но руки все никак до нее не доходили. И я рада, что наконец дошли. Книга оказалась стоящей, а другие произведения автора пополнили мой виш лист.Да, это было первое знакомство с творчеством Андреаса Грубера и можно сказать, что количество авторов детективов у меня наконец-то пополняется, а то читала одного Несбе и Тилье.Эта история была ужасно трагичной. Я каждый раз удивляюсь, как авторы могут выдумывать и давать своим персонажам совершать такие ужасные поступки. Герою этой книги мало просто убить человека, он старается максимально поиздеваться над жертвой, совершить свою так называемую месть. То, что подвигло его на эти поступки показалось мне слегка…
