Авантюристка поневоле



История очень своеобразная, она больше про страсть и ревность, чем про любовь и приключения. Постельных сцен много, они очень откровенные и детальные, но в какой момент из них у героев выросло "люблю" - я так и не поняла, развития эмоциональной привязанности в книге лично мне не хватило. Зато в страсть верилось и ревности было полно: то и дело на пути героев попадаются дамы с пониженной социальной ответственностью, которые вешаются на героя, а героиня пытается с этим бороться. Особенно старалась блудная мамаша героини, персонаж вышел специфический.
С другой стороны, не было ощущения, что "все вокруг козлы, один я в белом", которое я не люблю в книгах. Да, и к героине мужики клеятся, куда там Анжелике, и вот эти две женщины, которые приставали к герою. Но с другой стороны, и приличных…
