Перевал Дятлова



В целом, книга показалась интересной. Несмотря на то, что версия событий, предлагаемая А. Ракитиным, на первый взгляд, выглядит несколько фантастичной, аргументы автора звучат очень убедительно. Не менее убедительно звучат и те контраргументы, которые он приводит в обоснование нежизнеспособности других версий гибели туристов.
Единственное "но": отсутствие ссылок на те источники, которыми пользуется автор и которые могли бы подтвердить те догадки, которые автор фактически предлагает воспринимать в качестве общеизвестных или бесспорно доказанных фактов.  Добавить к этому излишне эмоциональный (и даже несколько насмешливый) тон повествования там, где речь идет об опровержении других версий трагедии и оценке действий участников расследования,  - и неизбежно возникают ассоциации, мешающие…
