Герой ее романа



Скучноватый и не слишком правдоподобный роман Олега Роя.
Вот вы поверите в начинающую писательницу, чуть ли не со школьной скамьи, которая своими женскими любовными романами завоевала известность не только в России, но и за рубежом.
Деньги гребёт лопатой, одевается в бренды, жених-миллионер, подруга тоже супер-успешна, страдание только одно — любовных страданий не хватает!
Я вот не поверила.
Эпилог, правда, несколько всё расставил по местам, но тогда вопрос: а зачем я всё это читала?!
Хотя ответ есть: просто как новогоднюю сказку. Ненавязчиво и легко.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 