Актриса на главную роль



Очень лёгкая, довольно интересная остросюжетная мелодрама.
Мне очень нравится мир театра с его пыльными кулисами, интригами, талантами и завистниками.
А если уж в театре преступление, то это по определению не может быть скучно.
Актеры —  эксцентрики и невротики, им чуждо планирование и спокойствие. Всё на нервах, всё на разрыв!
Вот и в этом романе убийство в провинциальном театре совершенно именно так.
Глафира, молодой и талантливый режиссёр, несколько выбивается из этой среды. Наверное, поэтому она и раскрывает это преступление.
Надо сказать, что роль настоящих сыщиков уж слишком упрощена. Всё-то дамочка, всё сама она.
И даже лётчик-испытатель воспринимается как придаток (и только!) к ней великой!
Но прослушала с удовольствием.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 