Исчезновение Ивана Бунина



Столкнулась с тем редким случаем, когда не сразу решила ни  какую оценку ставить этому роману, ни что писать в рецензии. Неудачное название, как и аннотация, на мой взгляд,  говорят совсем не о том, что читатель узнает. Это история совсем не об Иване Бунине, это история о присуждении ему Нобелевской премии по литературе в 1933 году, и об интригах, которые за этим  стояли. Ведь это вручение совсем не нужно было СССР. Если бы Горькому! За "продвижение" Горького сражалась дипломат Александра Коллонтай. И этот роман, скорее, о ней. Есть в романе ещё немало исторических персонажей. А исчезновение Ивана Бунина и его жены: было ли оно? Я не нашла ответа на этот вопрос, но я и биографию Бунина знаю в весьма общих чертах. В целом, мне было интересно. Интересно и о Коллонтай, и о самой "кухне"…
