Битые козыри



Старая добрая политико-философская космо-опера. Главная ценность ее в том, что создана она не только для развлечения, как большинство современных книг.  Здесь поднимаются действительно важные вопросы: этики, морали, человеского бессмертия и связи физического несовершенства с психологическими потребностями и возможностями. А главное - чем придется пожертвовать в ответ на неуязвимость и  что даёт право управлять судьбами других людей?Сам по себе сюжет довольно интересный, добротный. Но некоторое недоумение оставляет слишком большое количество второстепенных персонажей, чья история нам раскрывается не понятно зачем. Впрочем, это чистая вкусовщина.В любом случае приятно иногда погрузиться классику фантастики. Всё-таки претендент на звание первой отечественной космо-оперы.
