Час Презрения



Год назад забросила этот цикл, ибо реальность разошлась с ожиданиями. Но этот год пошёл нам на пользу, ибо Часом презрения я положительно впечатлена более, чем предыдущими книгами (ну ладно, первая еще более-менее хороша была). Здесь мало Геральта и Йеннифер и, честно говоря, это к лучшему, ибо по отдельности читать их приключения ещё можно, но размазывание  любовной линии на кучу страниц удручает. Мало Лютика, и хоть его упоминания всегда радуют, практически отсутствие его как персонажа здесь оправданно. Потому что, наконец, много Цири. А еще много войны, поэтому чтение выдалось не из лёгких, но все равно книгу отмечаю как лучшую из пока четырех прочитанных.
Прочитана в рамках Книжного путешествия и Killwish. 