Потерянные цветы Элис Харт



Эта та книга,в которую вливаешься не сразу. Первые главы похожи на разрозненные клочки воспоминаний, они полны боли,агрессии, насилия и смерти.  Эти моменты лишь передают ту удушаюшую атмосферу, в которой пришлось жить Агнес и Элис- постоянный страх, побои, истерики и последующие извинения. Но все  однажды кончается,так и страдания 7летней девочки прекратил несчастный случай. Сложно ли полюбить нового члена семьи, если ты его не когда не видел ,да и не хотел особо его появления? Можно ли сделать выбор между 2 детьми ? У Элис начинается новая жизнь,полная новых людей,аромата цветов, очередной собаки и неожиданно найденной бабули.Эту часть я назову своей любимой, потому что моменты притирания родственников,приручение фактически " маугли" и этапы взросления маленькой сиротки заставляют…
