Несносное проклятье некроманта



С творчеством автора знакома, у неё получаются очень весёлые, лёгкие истории. Также это касается данной книги. В целом произведение очень интересное, много шуток и юмора, приключений в которых наша героиня учавствует. То с призраками спорит, то на кладбище косточки ищет. Тесса – артефактор недоучка, но это только из-за её любви к экспериментам. Весёлая девушка, которая старается помочь одному из некромантов (естественно за деньги).
Север – очень серьёзный и самый сильный некромант столетия. Мужчина мечты.
Очень много второстепенных интересных героев, без которых было бы не так интересно читать историю. Один дворецкий чего стоит с его юмором.
К прочтению советую, история лёгкая на подъём. Лично мне не хватило любовное линии между Тессой и Севером. Хотелось бы больше подробностей. А так…
