Дилемма



нынешние события  описаны с неослабеваемым накалом, но он выглядит довольно искусственно на фоне происходившего  в прошлом. Эта трепетная супружеская любовь  кажется  немного странной, если оглянуться на поведение одного из супругов (намеренно пишу неконкретно) в начале семейной жизни. Патока в виде поцелуев и  бесконечных уверений в любви не убеждает, тем более автор впроброс несколько раз даёт понять, что ничего не забыто и тлеет многолетней обидой в душе. Также есть некое противоречие в виде первоначальной твёрдой уверенности Ливии в абсолютном всепрощенчестве своего ребёнка, которое вскоре опровергается противоположным утверждением: я это простить не смогу, да как такое вообще можно было сотворить?!Конечно, автор пишет мастерски, действительно трудно оторваться, ставлю четвёрку за…
