Ёцуба! Том 4



Ууу, мы тут окончательно подружились с Ёцубой, ведь я тоже считаю, что если принесли три мороженки, то все они принадлежат мне: Ёцуба – это и вправду радость. С ней любое обыденное действие превращается в настоящее приключение, которое надолго останется в памяти. Собраешься пойти в магазин? Будь готов к обнаружению детских яиц и помидоров, а если забыл кошелек, то ничего страшного - она попросит окружающих одолжить денег. Хочется разнообразить лето? Можно отправиться с ловить рыбу с Ёцубой (только надо бы не забыть взять с собой рис) – день будет незабываемый.  А если вы устали от карри каждый день (как такое вообще возможно?!), то всегда можно приготовить гамбургеры… с карри. Почему нет? Даже такое грустное событие как конец лета всегда можно встретить задорно. Единственное, не стоит…
