Я еще не видела мир



Обложка книги «Я еще не видела мир» настолько прекрасна, что не требует реквизита. Одно имя автора на ней — песня. Сборник рассказов молодой норвежской писательницы, вышедший в̶ ̶п̶р̶о̶ш̶л̶о̶й̶ ̶ж̶и̶з̶н̶и̶ в издательстве Поляндрия No Age одним из первых, — раритет, с которым я таки решила обратиться к жанру малой прозы. Шесть историй читаются как единый роман не только из-за безымянности персонажей: их объединяют сквозящие между строк одиночество и меланхолия и обрывочно описываемая обыденность. Из событий практически ничего не происходит и напоминает скорее фиксацию в личном дневнике проживаемой на микроуровне жизни — фильмы, встречи, пришедшие в голову воспоминания и мысли. Читая, находишься наедине с собой, не с героями: в своих исканиях они — это ты. Сила рассказа в невысказанном, в…
