Честь взаймы



На удивление книга хорошо зашла. Вроде бы не мой жанр, но взрослые герои, достаточно бодрый сюжет и в результате 4 балла. Автор видимо вдохновлялась  Лоис Макмастер Буджолд - Осколки чести  и это еще один плюс к оценке.
Почему не пять - вмешательство сверхъестественных сил в развязку не очень смотрелось в этом мире где технологии потихоньку теснят магию. Если бы герои совершили полет на монгольфере, это выглядело бы более логичным.  Мир кстати напомнил чем-то старую игру Arcanum.
В итоге неплохая книга на пару-тройку вечеров - если много не ожидать, можно приятно провести время.
