Томас Рифмач



Впечатления: Эта книга раскрылась для меня не сразу. И это та книга, дочитав которую, я уже понимаю, что буду её перечитывать, потому что в ней заключено больше оттенков и слоев, чем я смогла уловить при первом знакомстве. А всё потому, что начало истории Томаса Рифмача было таким простым и даже сказочным, что усыпило моё внимание... И только ближе к финалу я осознала, как ошибалась, почему и не разглядела с начала всю глубину в неё заложенную.А сказка то получилась интересная! О путнике, постучавшемся ненастной порой в хижину двух добрых людей, ставших по прошествии лет его приёмными родителями. О прекрасной крестьянской девушке с огненными волосами, влюбившейся в захожего менестреля, и покинутой им с разбитым сердцем на долгие годы. О волшебной стране эльфов в холмах, лишь изредка…
