Тигровый, черный, золотой



Как же я люблю романы Елены Михалковой!
Это не только детективы и просто увлекательное чтение, в каждой книге интересные сведения из разных областей, прекрасные психологические портреты, интересные судьбы, яркие характеры.
В романе "Тигровый, черный, золотой" мы окунемся в мир искусства, в мир художников.
Есть такие, кто скажет, что там всё просто и примитивно? Думаю, нет.
Искусство вообще субъективно, а уж в живописи, на мой взгляд, тем более. Было бы иначе, не спорили бы до сих пор о том же "Черном квадрате" или о величии Сальвадора Дали (Шагала, Мунка — список можно продолжать до бесконечности). У каждого своя правда, а истиных ценителей и знатоков не так-то уж и много, да и они люди и им свойственно ошибаться.
Вот и возникают такие вот доморощенные Союзы художников, и выставки…
