Санаторий



Этот триллер мне напомнил детективы Франка Тилье. Конечно, никакой готики тут нет. Непонятно, зачем ее вообще упомянули на обложке. Это триллер в замкнутом месте,с кровавостями и жертвами. Главная героиня - Элин, англичанка, полицейская в продолжительном отпуске приезжает в отель в горах Швейцарии на помолвку родного брата, с которым у нее сложные отношения.  По стечению обстоятельств ей приходится в одиночку расследовать исчезновение невесты брата и убийство одной из сотрудниц отеля. В горах сходит лавина и полиция не может приехать. После чего события начинают развиваться стремительно, как снежный ком, и уносятв прошлое этого места. где когда-то располагался туберкулезный санаторий.Мне было интересно, хотелось скорее дочитать до конца. хотя я понимаю претензии к этой книге, здесь много…
