Сиддхартха



Книга повествование о жизненном пути одного из воплощений будды Сиддхартха. Художественное переосмысление индийской философии. Так как её понял автор. Жизнеописание с философскими размышлениями. Интересны высказывания героя. Особенно когда он не доверяет словам, а ведь именно словами написана книга. События в книге практически безконфликтные. Только сам с собой герой сражается. С собственной самостью. Книга как восточная философия спокойно-безмятежная.
собери их всех
книжное путешествие 