Великолепные руины



«Кому-то всегда хочется то, что есть у тебя».
⠀
Завораживающий роман о мрачных семейных тайнах, женской мести и восхождении с самого дна на фоне разрушительного землетрясения в Сан‑Франциско в 1906 году.
⠀
После смерти матери Мэй Кимбл без гроша в кармане живет одна, пока тетя, о существовании которой та не подозревала, не увозит ее в Сан‑Франциско. Там Мэй приветствуют в богатой семье Салливанов и в их кругу общения.
⠀
Поначалу ошеломленная богатством новой жизни, постепенно Мэй понимает, что в закоулках особняка Салливанов скрываются темные тайны. Ее очаровательная кузина часто исчезает по ночам. Тетя бродит одна в тумане. А служанка постоянно намекает, что Мэй в опасности. Попав в ловушку, Мэй рискует потерять все, включая свободу.
⠀
Затем ранним апрельским утром Сан‑Франциско…
