Ответ на письмо Хельги



Можно сохранять
⠀
Бьяртни Гистласон, смотритель общины и хозяин одной из лучших исландских ферм, долгое время хранил письмо от своей возлюбленной Хельги, с которой его связывала запретная и страстная любовь. Он не откликнулся на ее зов и не смог последовать за ней в город и новую жизнь, годы спустя Бьяртни решается наконец объяснить, почему, и пишет ответ на письмо Хельги. Исповедь Бьяртни полна любви к родному краю, животным на ферме, полной жизни и цветения Хельге, а также тоски по ее физическому присутствию и той возможной жизни, от которой он был вынужден отказаться.
⠀
Обожаю такие книги, которые заманивают читателя своим миниатюрным объёмом, будто говоря «да ты меня быстро быстро прочитаешь», а берёшь, открываешь…и пропадаешь…смакуешь фразы, размышляешь о сказанном и сделанном,…
