Тайны семьи Доусон



После свадьбы Кристина приезжает в дом родителей мужа – мистера и миссис Доусон и очень быстро понимает, что семейной идиллией там и не пахнет. Прекрасный дом с дивным садом, вкусные домашние обеды, теплые родственные объятия и задушевные беседы – это всего лишь красивый фасад, за которым скрываются непонятные, но явно неприглядные тайны. Посвящать в них Кристину никто не собирается, но она внимательно наблюдает, расспрашивает и не позволяет себя обмануть, а потому в итоге извлекает из фамильных шкафов все скелеты…
⠀
Писать об этом романе нужно крайне аккуратно, тк одно неловкое движение и спойлер пойман. Поэтому я убирала и сокращала данный отзыв большое количество раз, опасаясь дать вам хотя бы намёк на то, какие именно скелеты из шкафов предстанут перед читателями.
⠀
В каком-то смысле…
