Длинноногий дядюшка



Главная героиня книги выросла в приюте, ее имя Джируши Аббот ей придумала одна из воспитательниц. Девочка хорошо училась и вот ей уже 16 лет, пора уходить из приюта, но куда?... Джеруши повезло, ее отдали еще на два году в школу для получения полного образования и в это же врямя, проживая все так же в приюте, она работала там вместо няни, и служанки, и воспитательницы, и портнихи.. и пр.
Но с наступлением 18-летия всему этому однозначно пришел бы конец и тут случилось неожиданное - один из попечителей приюта увидел в сочинениях Джеруши талант и юмор, и решил что готов оплачивать ей учебу в колледже и стать своеобразным опекуном.Девушка не знает имени своего благодетеля, но как ей велено выполняет его условия - пишет ему письма/отчеты о своей жизни и вместе с этими письмами мы видим как…
