Симон



Умер Симон и женщины, которые любили пришли на его похороны. И это не история про похождения Казановы, это история о том, как подарить веру в себя, когда почти никто не верит, как полюбить себя, когда уже сам на себя наплевал.
Да Симона можно осуждать, что он был женат и жил с этими женщинами недолго. Но то, что он им дал это намного больше. Хотя мне всю книгу было жаль женщин Симона, в каких нечеловеческих условиях они жили. Но он им подарил кусочек счастья, что для каждой из них было лучиком света в том тёмном царстве, что они жили.
Абгарян, конечно, пишет потрясающе, проникаешься историей, она тебя прям вживляет в книгу.
Книга прочитана в рамках игр "Лампомоб 2022" и "Книжное путешествие" 