Дом Холлоу



Атмосфера! Атмосфера! Атмосфера!
⠀
Много лет назад три сестры Холлоу пропали прямо из-под надзора родителей. Просто растворились и все!
⠀
Спустя месяц они появились в том же месте целыми и невредимыми. Но с того момента что-то изменилось.
⠀
Их темные волосы стали пепельно-белыми, глаза потемнели, а аппетит стал просто нечеловеческим. Вдобавок между ключицами у каждой появился странный шрам в виде полумесяца.
⠀
Никто не знает правду о том, что случилось, — даже они сами. Девочки Холлоу просто пытаются жить дальше.
⠀
Но когда старшая сестра, Грейс, вновь пропадает, у них нет выбора: они должны посмотреть в глаза прошлому и раскрыть тайну своего исчезновения.
⠀
Это та самая история, которая захватывает читателя с первых страниц и не отпускает до последнего. При всей своей незатейливости и…
