Невеста по фотографии



Выйти замуж за незнакомца…
⠀
Можно ли выйти замуж за человека, которого никогда не видела? В 1918 году три кореянки покидают родные дома и отправляются в судьбоносное путешествие на Гавайи: они решают вступить в брак, увидев только фотографии своих предполагаемых мужей.
⠀
Каждая из девушек бежит на другой конец мира в поисках лучшей жизни, но вскоре их мечты рушатся. Избранник Хончжу оказывается на 30 лет старше, чем на фотографии. Сонхва отдана в жены ленивому пьянице. А Подыль хоть и сделала хорошую партию, но все равно несчастна: ее жених Тхэван согласился на свадьбу не по своей воле.
⠀
Но пути назад нет. И теперь подругам предстоит свыкнуться с новой реальностью и начать все с чистого листа…
⠀
Семейная сага, разворачивается в непростое для Кореи время. С 1910 по 1945 годы Корея была…
