Королевская битва



Для меня эта была слишком жестокая книга, много крови, бесмысленной бойни. Я много раз порывалась бросить чтение, но мне так хотелось узнать, а возможен ли в этой ситуации какой-то позитивный исход. Конец истории тут открытый и каждый волен придумать себе свое продолжение истории. Я за то, чтобы порвать этот порочный круг, хотя умом понимаю, что в той ситуации это маловероятно.
Когда я начала читать книгу и увидела список учеников, то у меня в голове была одна мысль, как их запомнить и не запутаться, но так как тут игра на выбывание, то  ученики быстро выбывали. Вообще, ужасно, даже просто представить, что может существовать такое общество, когда ты как личность не существуешь, ты не имеешь права на голос и свои мысли, просто мороз по коже. Всех, кто против, ждет беспощадное уничтожение,…
