Кто на свете всех прекрасней?



Книжная серия «Лунные хроники» уже как минимум дважды покоряла сердца многих читателей (спасибо за это издательству, которое решило переиздать данный цикл). Ретеллингом сказок в наше время страдают многие авторы, но не многим удаётся то, что сделала Марисса Мейер – она создала совершенно неожиданных персонажей (взяв за основу многими любимых Золушку, Красную шапочку, Рапунцель и Белоснежку) поместила в невообразимые локации, приправила всё массовыми смертями, киборгами и конечно же безумно коварным злодеем. Именно о нём, а точнее о ней данная книга.
⠀
Маленькая девочка Левана с самого детства жила в настоящем аду, несмотря на то что носила гордый титул – принцесса Луны. Садистка старшая сестра, нелюбовь родителей и ужасные шрамы по всему телу, которые приходилось скрывать с помощью…
