Полночь в кафе "Черный дрозд"



Очень уютная книга. В ней нет чего то супер динамичного, все идет потихоньку. И я бы сказала некоторые моменты слишком наивные.
Эта книга о том как важно разобраться в ситуации прежде чем портит жизнь окружающим, О семейных ценностях и о дружбе.
Действия происходят в маленьком городок куда приезжает Анна-Кейт всего на пару месяцев и остается на всегда. Тут ее семья, ее друзья , тут ее предназначения. И как бы в детстве мама не старалась увезти Анну-Кейт от сюда ничего не вышло.
