Креативный вид. Как стремление к творчеству меняет мир



Вы думаете, что всё уже сделано до вас?Вы думаете, что всё было уже давно придумано?Вы думаете, что человечество потчует на лаврах?Мы только в начале своего пути, творческого пути.КРЕАТИВНЫЙ ВИД – песнь человеческой креативности. Нам нужно и каждый из нас добивается успеха в быстро меняющемся мире. Кто-то больше, кто-то меньше (да, я капитан очевидность). Эта книга-повод, повод задуматься о развитии в себе творческой жилки. Креативность нужна всем: от портного до инженера, от служащего до руководителя, от прачки до активистки. У меня кончился словарный запас, прошу простить...Иглмен начал с повышающих креативность факторов:– Внутренние, как возможность, как следствие нашей природы.– Коллективные, как переработка культурного знания. Как рассказ о том, что мы пасынки истории и обладаем…
