Чужак (сборник)



В сложные времена тянет перечитывать самое приятное и теплое, то, что когда-то вызвало массу приятных чувств и рассмешило. Книги Макса Фрая я начинала читать лет пятнадцать назад, и они были как раз такими. Долгое время я не понимала, как они могут кому-то не нравится, хотя знакомых, которым "не зашло" у меня было в избытке. И вот сейчас только, когда начала перечитывать спустя столько лет, я поняла, почему.Сразу могу сказать, что сильно мое отношение к героям не поколебалось. Просто потому, что я к ним привыкла, да и есть ощущение, что спустя несколько книг все немного поменяется. Проверю вскоре. )) Но, если бы я начинала читать серию сейчас впервые, она бы мне тоже не очень бы понравилась.Сэр Макс - это просто гимн инфантилизма и икона безответственности. И все вокруг него - это такая…
