Сон и Пепел



Очень интересно, но ничего непонятно. Ну что же, книга получилась очень даже не плохая, насыщенная, яркая, самобытная. Я прям была приятно удивлена. Давайте по-порядку разбираться в сюжете. Сразу предупреждаю: возможны СПОЙЛЕРЫ!Итак, все начинается с того, что Вэй Усянь падает в пропасть, а Лань Чжань протягивает ему руку, чтобы спасти...Ой. Подождите: всё перепутала! Люций Моран падает в пропасть, а Сара пытается его спасти! Ух, глупая я, как я могла перепутать?Что же происходит дальше? Дальше у нас уже много лет спустя кто-то поднимает Вэй Усяня против его воли и он приходят в себя в чужом теле, ослабленный и едва ли понимающий, что происходит.Ой! Опять меня не туда занесло! Это Сара просыпается спустя 27 лет в чужом ослабленном теле, не понимая, что происходит! Опять я, глупышка, всё…
