Зачем мы спим. Новая наука о сне и сновидениях



Тема, поднятая книгой, безусловно интересна, а информация полезна. Казалось бы мы все знаем, что спать важно, а высыпаться полезно. Однако лично я, судя по приведенным данным, явно недооценивала как важность сна, так и риски недосыпа. Ведь всегда кажется, что поспать на пару часов поменьше - несущественный риск. "Подумаешь не посплю ночь! На выходных отосплюсь".
Все мы хоть раз так думали. И все ошибались. Не отоспимся. Потому что мозг так не умеет.
Сколько еще важного мы упускаем в повседневной жизни о такой простой вещи, как сон?
Книга предоставила мне к размышлению много интересного материала. Хотя возможно точка зрения автора и не до конца объективна. Автор слишком заинтересован темой, и сложно не заподозрить его в предвзятости в вопросе важности сна.
Однако это не умаляет ценности…
