У каждого свои тараканы, или Шаги к дому



Это роман в рассказах, отчасти объединённых общими персонажами. Сквозным героем всех историй выступает добромудрый курительный таракан Грегори, который бродит в межсознаньи между головами людей, ищет среди них свой новый дом, периодически останавливается на постой в новой голове, взаимодействует с её владельцем-человеком и другими живущими в голове тараканами.Можно читать этот роман как историю о приключениях мозга и экстраполяции событий одной реальности (тараканьей) в другую (человечью). Местами можно улыбаться, вылавливая всякие ненавязчиво показанные прикольности типа формирования/изменения доминант или стремления некоторых человеков назначать себе врагов и отчаянно с ними сражаться. Даже если враги на войну не приходят.Во многом это история о том, что шибко умных не любят нигде,…
