Трижды пестрый кот мяукнул



Возвращалась к циклу с опаской, много времени прошло после прочтения 7 части. Но оказалось совершенно зря. Флавия осталась Флавией - острой ехидной девочкой, увлекающейся химией. Ну и сованием своего носа туда, куда не звали.Впрочем, если кто в окрестностях Букшоу и находил наибольшее число трупов, то вероятнее всего она. Надо же так... Только вернулась домой, а практически сразу, не повидав родных, нашла очередное тело.
Но чем мне нравится цикл, так это тем, что хотя Флавия мысли достаточно рационально и считает себя очень взрослой, по ее реакциям и поступкам между строк видно, что она еще ребенок. Который поддается обидам и совершенно детской ревности.Ощущение от книги, как от погоды описанной так - мерзлая сыроватая около рождественская зима. Впрочем, если хотите найти там ощущение…
