Кузнец душ



Прекрасное развитие первой книги. События становятся более закрученными и динамичными.
Мир, описанный автором становится объемнее и шире. Наконец получают объяснения и странная система сердец и основы положения Темных аш, и политическое положение квартала ив. Много е еще остается для меня загадкой, но то, что автор стремиться ответить на все вопросы и разложить мир "по полочкам" не может не радовать. Очень порадовал Ази - милейший персонаж. Еще одна радость - Кузнец и его ученик. Забавнейшая парочка.
Но есть и минусы.
Невероятно разочаровал разворот личности Лика. Если по началу его образ был для меня символом протеста против стереотипов, то под конец - стал гимном банальности. 
Любовная линия главной героини местами раздражала своей сахарно-сиропностью и резкой неожиданностью.  Вот мы…
