Колыбельная



Главный герой выясняет, что синдром внезапной младенческой смерти происходит из-за древней баюльной песни, которую родители по незнанию, исполняют своим детям вместо колыбельной. Его собственный ребенок погиб именно из-за нее. И главный герой, в путешествии вместе с несколькими колоритными персонажами, решает уничтожить все тексты этих баюльных песен. Ну как уничтожить…Сюжет, конечно, объемнее, событий там море, но это же Паланик (не хочу строить из себя эксперта в его творчестве, опять же до этого читала одних только его «Невидимок», но). В описанных событиях ты плывешь будто в загрязненном море, доплываешь до острова, а остров этот тоже из мусора. А ещё книги Паланика можно сравнить со сном во сне, когда один сюжет заканчивается, начинается другой, ты вроде просыпаешься в липком поту,…
