Дом сестер



Семейная пара Барбара и Ральф, в попытке спасти свой брак, снимают уединенный коттедж в Йоркшире. Во время их пребывания там случается снежный коллапс и парочка оказывается отрезана от мира без электричества, телефонной связи и запасов еды. В тоже время Барбара находит мемуары предыдущей хозяйки дома и с головой погружается в ее историю.Именно история Френсис Грей и является центральной в книге. Мы встречаем ее совсем юной девушкой, которая по окончанию школы пытается заглянуть в себя, понять чего она хочет, найти свое место в жизни. Она влюблена в молодого человека и получает от него предложение о замужестве, но общепринятое   понятие о "женском счастье" не для нее. Она связывается с суфражистками и в целом разделяет их убеждения, но все же не горит этим делом всей душой. И так можно…
