Призрак дома на холме



Вроде бы ничего страшного не происходит, но мурашки побежали у меня сразу как главная героиня приехала в Хиллхаус. Эти темные комнаты, закоулки, постоянное чувство, что вот вот заблудишься и никто тебе не поможет нагоняли на меня ужас. И одновременно эта книга показалась мне настолько уютной. Так хорошо было сидеть с главными героями у камина на мягком ковре, пить кофе и бренди, беседовать на разные темы и дурачиться. Текст настолько легко и приятно читается, что сразу проваливаешься  в повествование и не можешь остановиться до последних страниц. Конечно книга не сравнится по количеству мистики со Стивеном Кингом, но мне она очень понравилась.
