Неопалимая



Я люблю книги Маргарет Роджерсон, несмотря даже на то, что нахожу в них минусы и не считаю, что её книги гениальны. Она грамотно подбирает слова, выстраивает предложения, я бы даже сказала, что пишет Маргарет как автор превосходно, владея литературным языком на очень высоком уровне. Каждая её книга трогает за душу, погружает в выдуманный мир где происходят приключения.Мне не хочется даже говорить о минусах книги. В основном они касаются того, что история оканчивается внезапно, её просто мало; или всё сводиться к тому, что Маргарет немного "не дожимает" момент (в случае с этой книгой - это бой с финальным злодеем, который, к сожалению, закончился просто как "пшик").И всё же книги Маргарет я безумно обожаю.  До этого уже прочитала все её книги, с нетерпением ждала перевода Vespertine, ведь…
