Почтальон всегда звонит дважды



Им подарили любовь, а они и не поняли …Люблю книги, которые не хочется выпускать из рук пока не узнаешь финал. Эта как раз из таких.Интересный интригующий сюжет, а в конце - небольшой шок, это было неожиданно ….
Читается очень быстро и легко.
Автор с первых страниц плетёт интригу а, рассказывая историю, обходится без долгих речей и описаний - это мне здесь особо понравилось, помимо самого сюжета конечно.Герои влюблены друг в друга, но когда решаются их жизни, каждый ищет выход в первую очередь для себя.
Судьба всё-таки злодейка, как искусно она играет с персонажами, вселяя в их сердца ноту недоверия друг к другу, и вот уже сомнения и мысли, мысли, а что же любовь… что это за любовь, если пропадает  доверие?Для чего все это затевалось, вопрос, который не отпускал меня до самого конца…
