Сумка с книгами



Рассказчик прибывает на один из островов Малайзии. Здесь он знакомится с представителем местной власти и заводит с ним лёгкое приятельство. Они играют вместе в бридж, общаются, говорят о книгах. Герой узнаёт  историю Оливии и остаётся под большим впечатлением.
Тема любви проходит через всё повествование. Является ли любовь  серьёзной причиной для создания брачных уз или фундамент  брака не может строиться на чувствах? Порочная страсть и любовь – это одно и то же? Где грань?
История спорная, но никого не оставит равнодушным. Сомерсет на высоте.
