Черный с белым кружевом



Посчитав, что я обязана изучить полную библиографию писательницы,  мимо этого небольшого рассказа я пройти не смогла.  Как поняла, эта милая история из раннего творчества писательницы,  с тех времен,  когда своими работами она ещё делилась в соцсети. Здесь нет ни душераздирающих поворотов,  ни острых событий,  ни опасности,  к которым мы привыкли в её книгах.  Просто любовный треугольник. Из этого очерка могла бы выйти неплохая цельная книга,  но это была бы уже не Кристина, а что-то ближе к репертуару Моны Кастен. Поэтому 30 страниц вполне достаточно. Если честно, я очень позавидовала главной героине.  Если бы было все так просто.  Написать своей неразделенной любви письмо  с признанием и получить ответную любовь! Сколько таких смелых признаний было и в моей жизни,  будьте уверены,  это…
