Ведьмак. Дорога без возврата (сборник)



Ещё одно творение Сапковского. Книга с громким названием "Дорога без возврата".
Я ожидала, что это будет приквел саги "Ведьмак", но это не так.В сборнике только два первых рассказа связаны с историей ведьмака. Первый посвящен знакомству родителей Геральта, а второй - свадьбе Геральта и Йеннифэр. По мне, оригинальная концовка выглядит более естественной, хотя и с этой историей было интересно ознакомиться.
Остальные рассказы сборника - своеобразные переработанные интерпретации произведений других авторов от лица второстепенных персонажей.Подача и идея довольно интересные, мне особенно понравились "Бременские музыканты" и "Тристан и Изольда" в исполнении Сапковского. Даже захотелось прочитать оригиналы.Последнее произведение в сборнике - это даже не рассказ, а размышления Сапковского о…
