Янтарь в болоте



И тут я поняла, что мне нравится читать ромфант о девушках на воинской службе. В этой книге службе Алёны уделено мало внимания, она все во дворце правителя княгиню изображала. Но от этого не военная выправка не стала менее любопытной.
А ещё здесь есть Попаданец. Олег, первый воевода, после смерти в бою попал из Земли в описываемый мир. Такие случаи для этого мира хоть и редки, но не совсем уж из ряда вон. И, чаще всего, на сколько я поняла, таким помогает Озёрная дева, а может и даром каким наделить. Занятная барышня, в общем)
