Волк в ее голове. Часть I-III




КНИГА II. Птицы во мгле 
«Диана заживо пожирает себя собственной ненавистью. Одна, в убогой комнатушке, наедине со своими демонами.»
(Андрей Терехов. «Волк в её голове». 2022)
«По обочине бродит моя благодетельница.
Диана.
Дианище.
Дианозаврище.»
(Андрей Терехов. «Волк в её голове». 2022)ЗДРАВСТВУЙТЕ!
Сначала я прочитала I книгу романа «Волк в её голове», состоящую из трёх книг (частей). И в то время здесь по отдельности были представлены и первая книга – «Пауки во мне», и вторая – «Птицы во мгле», и все три книги вместе под одной обложкой – «Волк в её голове». Поэтому я и написала сначала рецензию на I книгу. А сейчас остался один вариант этого произведения: все части вместе. Мне же хочется поделиться своими впечатлениями от II и III книг, так как своё мнение о первой я уже…
