Рыжий лис



"Рыжий лис" или ещё по одной версии " В долинах Рингваака" - повесть очень... очень согревающая, что ли. Это хоть и детская литература вроде как, но для взрослых не самая скучная. Всё индивидуально, конечно, кому-то о природе не особо любопытно читать, я и сама крайне редко берусь за такие произведения, но у Чарлза Робертса получилось зацепить внимание.
   Лис интересен своей смышлёностью. Вообще, странно было бы, наверное, будь он глупеньким.  На протяжении всей повести чего только с Лисом не происходит, иНасыщенные дни жизни - это всегда хорошо, особенно, когда удаётся нескучно их прожить. И неважно, человек это или животное. В том смысле, что все приключения спокойно можно перевести и на человеческие судьбы.
   Очень хороший язык у Робертса, такое детям читать не стыдно и вполне…
