Ложь богов



Эта книга вышла намного динамичней, чем предыдущие части. Больше интриг, больше неожиданных моментов.На мой взгляд, первые части были как бы завязкой истории, введением и знакомством. Здесь же появляется динамика и даже интриги.Селеста очень изменилась после событий праздничной ночи. Девушка замкнулась в себе. Она не хочет, чтобы ее жалели, но тем не менее, винит во многом себя. Тем временем ее верные подруги – жрицы Малия и Линнея, поддерживают ее. Но только рядом с Натом Селеста находит в себе силы.Но все меняется в считанные дни. Ведь боги избирают новую Дочь Луны. Впервые за двести пятьдесят лет. Новая жрица Селена холодна, как лед. Она нацелена уничтожить Дочь Неба и сиять рядом с Натаниэлем. К тому же, кто-то предпринимает покушение на Селесту. Что же ждет всех, кто им дорог?Здесь…
