Полное собрание стихотворений и поэм в трех томах. Том третий. СТИХОТВОРЕНИЯ И ПОЭМЫ 1914—1927



Первую часть отзыва можно почитать здесь.Вторую часть отзыва можно почитать здесь.Третью часть отзыва можно почитать здесь.
Клеветники толпою чернойУ входя в город нам кричат:«Вернитесь! То не звон соборный,А возмущающий набат».Но кто поверит лживым кликам?Кому их злоба не ясна,Когда в согласии великомВстает родимая страна?Тектонические сдвиги свершились, и Федор Кузьмич оказался жильцом новой страны — той страны, в которую он не верил, но где-то в глубине души надеялся, что новое будет немного более справедливым, чем старое. Виденное его вдохновляет, но опять же, по-особенному, со знаком минус.
Воскреснет Бог, и мы воскреснем,А ныне в смраде и во тьмеНет места радостного песням,Нет мадригалов на уме.В объятьях злобного кошмараУпали лилии на мхи,И полыхание пожараНе вдохновляет на…
