Стена (сборник)



Стена - это образ конца, ожидающего каждого человека на его пути, длинном или коротком,- как распорядится судьба.  Пабло Иббиета не был расстрелян в Сарагосе, как его товарищи Том Стейнбок и Хуан Мирболь, - Пабло, желая не предать Рамона Гриса, борца за свободу Испании,  назвал франкистам  кладбище, где якобы скрывается Рамон. Пабло был уверен, что Грис не мог быть на кладбище, но Рамон Грис оказался именно там. Кто же тогда Пабло - невольный предатель или игрушка фортуны? Новелла "Стена" не вызывает сильных эмоций, она кажется неоконченной,  с не совсем внятным сюжетом, её герои - Хуан,  мальчик, неизвестно как попавший в арестанты, и Том Стейнбок, жалкий, теряющий мужество, заранее ощущающий смертельную боль. Врач - бельгиец, с профессиональным интересом наблюдающий за приговорёнными к…
