Час презрения



Ты - ведьмак анахроничный, а я ведьмак - современный, идущий в ногу со временем. Поэтому вскоре ты останешься без работы, а я буду процветать. Выворотней, стрыг, эндриаг и вурдалаков в мире не останется. А сукины дети будут всегда.Повествование о ведьмаке Геральте наконец-то окончательно ступило на сюжетную тропу и сторонних рассказов совсем не осталось. Правда, эту часть сам Геральт посещал крайне редко и не объемно, хоть его присутствие и участие ощущалось в большинстве мыслей и действий героев. Сюжет окончательно был захвачен львенком цинтры Цири, которая остается самым желанным обьектом власть имущих сего гигантского вымышленного мира. Но вот зачем она им?  Час презрения дает возможность взглянуть на вопрос с другой стороны, нежели это было в прошлой книге, но есть ощущения, что и…
