Кино для взрослых



Я обычно не читаю отзывов на книги, которые еще не читала, но тут не удержалась. Рецензия была всего одна, и такая...Не очень хвалебная.Книгу я все равно купила – и не пожалела! В который раз убеждаюсь, что все оценки творческих продуктов безумно субъективны. По итогу оказался добротный детектив с хорошо проработанными персонажами. Оценку ставлю «4» и только из-за непроверенных фактов об исторической эпохе, но у автора безусловно есть потенциал.Сам сюжет выстроен качественно, у персонажей есть свой собственный голос. Они цепляют внимание, интересны читателю. Написано очень динамично, легким слогом, много неожиданных поворотов.Разгадка понравилась, я ожидала немного другого, поэтому автор сумел удивить. Отдельного внимания заслуживает обложка, она очень точно стилизована под время, в…
