Перси Джексон и олимпийцы. Секретные материалы (сборник)



Эту книгу я искала в различных книжных магазинах, но нигде её не было в наличии. И вот все-таки нашлась! Единственная да ещё и в магазине недалеко от дома. И знаете, каково было моём удивление, когда, стоя на кассе, я забрала маленькую книжонку. Я поняла, что прочту её в этот же день - так и вышло. Здесь мне понравилось следующее:1. Кларисса и Перси. Честно, я бы хотела наблюдать дальше за взаимоотношениями этих полубогов. Нам известно, что эти ребята - не друзья, но что же происходит в этой части? Перси признается, что... Думаю, лучше прочитать самим :) 2. Ну и конечно, тандем, состоящий из трёх детей трёх братьев, не очень понравился. Тут для меня раскрылся сын Бога Подземного Царства. 3. Да, и тема с интервью. Классная, но информации очень мало. Пока читала их, мне больше всего…
