Князь Света



Неоднозначное произведение. С одной стороны фэнтези, с другой стороны основа его уводит в буддизм и индуизм. Эдакая смесь религии, где боги это сверхлюди обладающие определенными особенностями и фантастики, где перерождения реализуются с помощью машин и механизмов.
К повествованию никаких нареканий нет, Желязны тут хорош. Много аналогий с классическими текстами и героями, по всей видимости автор хорошо изучил тему, прежде чем писать книгу. Не стоит думать, что это пересказ рамаяны на новый лад, хотя конечно иногда так и может показаться.
Крепкая книга, в которой есть место и приключениям, и дракам, и философии.
