Девушка с плеером



К сожалению, книге могу поставить только четыре звезды. Она создала двоякое впетчатление, как будто бы идея произведения поменялась в ходе работы. Первые главы - это грустные письма девочки-подростка к своей пропавшей где-то далеко без вести сестре. Именно они по-настоящему цепляют, вызывают сочувствие, грусть и желание читать дальше. А потом сообщения, которые были именно письмами, своеобразным дневником, превращаются в простые главы, всё отличие которых от обычных заключается лишь в заголовке да редких обращениях "ты", "тебя" и похожих. Само же описание нисколько не похоже на пересказ событий другому человеку. Ровно с этого момента из хорошей завязки к драме вырастает совершенно ничем не выделяющийся, неинтересный детектив, разбавленных множеством персонажей, их поступками,…
