Таинственная рукопись Нострадамыша



Детская книжка, из серии взрослых. Когда приключения героев происходят во взрослой современной жизни. Герои сказочные, но их жизнь это наша взрослая жизнь с такими же проблемами и ситуациями. Сказочных событий в ней нет. Написана легко и читается быстро. Ситуации иногда смешные, наивные, утрированные. Эта книжка как сериал, когда берется любая тема и переносится в новый мир. Здесь мир мышек, из которого нам показали только кусочек. Немного деловой издательской жизни и несколько развлечений. Особенностей именно мышиного мира нет. Если заменить героев на других животных ничего не измениться. Эта книга прочитать кусочек перед сном и на следующий день продолжить.... И много продолжений.
бесконечное приключение
собери их всех 