Щегол



Разве есть в жизни что-то, чем нельзя было бы рискнуть? И разве не может что-то хорошее явиться в нашу жизнь с очень черного хода?Я потихоньку читала эту книгу целый месяц, и отчасти поэтому, должно быть, у меня сложилось впечатление, что под одной обложкой спрятаны минимум четыре разных книги. Разные части так сильно отличаются по атмосфере, что это могло бы быть циклом про жизнь Тео — пожалуй, очевидно, ведь человек меняется в процессе взросления, но в замкнутом пространстве романа это вдруг осознается с новой силой.Для меня это в первую очередь книга про сломанного (но недоломанного) человека. Любимый, опрятный, рассудительный мальчик, живущий с нежно обожаемой мамой, исчезает после смерти последней в теракте, и Тео оказывается в круговороте, где никому особенно не нужен. Ему здорово…
