Почти серьезно



Книга хорошая, ровная, без потрясений. Всегда интересно посмотреть на исторические события  через призму переживаний людей, которые описывают реализацию своего Предназначения в мемуарах. Пожалуй, Мемуары мой самый любимый жанр.Из полезного: Ещё раз прошёлся, внимательнее чем прежде, по истории Советско-Финской войны 39 года. Было полезно.Сын с моей подачи посмотрел репризы и комедии с участием Никулина. Смеялся, не остановить :) Теперь хоть с ним можно про Балбеса, Труса и Бывалого говорить )Что дальше:После прочтения захотелось посетить музей цирка в Петербурге (только по записи оказывается) и Ленфильм для большего погружения в темы и переживания, описанные в книге.
