Призрак Сейди



Крепкий молодежный триллер с элементами ужастика на уровне  Мистера Джиттерса (до сих пор страдаю из-за его низкого рейтинга), так что если вам понравилась предыдущая книга автора, смело беритесь и за эту.Кэт Эллис не то чтобы повторяется, но все так же сплетает мистику и реальность, то нагнетая паранормальщину, то находя всему разумное объяснение, при этом не развеивая совсем уж все сомнения. Опять в маленьком городке воплощается местная легенда, опять героиня между безумием и нервным срывом, разве что, в отличие от «Мистера Джиттерса», тут сразу понимаешь, что зло надо искать среди живых, а мертвые если и являются, то с другой целью...Но оценку я ставлю все же чуть ниже по двум причинам. Во-первых, перевод тут заметно хуже, порой кажется, что переводчик вообще не понимал смысла…
