Пока мы были не с вами



Важнее правда или тайна должна оставаться тайной?Такая дилемма встала перед одной из героинь книги. Случайно она нашла след истории, которая тесно связана с ее семьей, но открытие ее в обществе может стать серьезной проблемой.В доме престарелых она встретила женщину, которая знает ее бабушку, но неизвестно, что из связывает, ведь их никогда не видели вместе. Но есть снимки, указывающие на их близкие отношения.Ниточка за ниточкой распутывался клубок тайн, какие-то участки покрыты плесенью, какие-то истлели, что-то еще можно восстановить.Есть еще линия прошлого в которой очень много драмы. Детей обманом забирали из семей в детские дома, а что происходило дальше – ужасает. Но страшнее то, что за основу взяты реальные события.Пронзительная история, наполненная горечью потерь, сожалениями об…
