Старый повар



Через чтение рассказов открываю для себя К.Паустовского с новой стороны. Писатель предстает не только певцом природы средней полосы,а романтиком,
способным вырваться из оков официоза соцреализма.
Этот рассказ написан в 1940 г.,
в сложное  и тревожное время, но проникнут лирической тональностью. Местом действия стала Вена 18 века,
а главным героем, гениальный Моцарт, приглашенный в дом умирающего, в качестве исповедника.
Отходит в мир иной старый повар,
который  всю жизнь служил у графини Тун. Иоганн Мейер ослеп на работе от жара печей.
А сейчас ,в ожидании смертного часа, старик желает покаяться в совершенном грехе.
Его дочь Мария, обращается с этой странной просьбой к случайному
прохожему.
Незнакомец,  пришедший в дом, оказался великим композитором, который властью своего искусства…
