Черный треугольник



На самом деле не читал бумажную (или электронную) книгу, а слушал радиоспектакль по этому роману. Просто не стал без лишней надобности множить сущности и регить на сайте ещё и радиоспектакль.А между тем спектакль был записан ещё в далёком 1978 году с участием как звёзд советского театра, так и многих артистов московских театров. В качестве звёзд выступают Армен Джигарханян, Всеволод Шиловский, Валентин Гафт, Николай Волков — имена более чем убедительные. Убедительные в пользу именно радиоспектакля.Следует сказать, что спектакль выполнен по всем канонам радиопостановок — великолепное звуко-шумовое наполнение (музыка и голоса в массовых сценах), буквально погружающее в те непростые «интересные» времена — февраль 1918 года. Ну, а сюжет даёт читателю/слушателю возможность очутиться буквально…
