Когда пал Херсонес



Ромейская Империя воистину пороховая бочка, терзаемая мятежами и раздорами.
Страсти, кипящие во дворце, в городе,по всей Империи, под стать триллерам,боевикам, фильмам ужасов и теленовеллам, всем сразу собранным воедино.  
Великая Западная Империя вот уж почти 5 веков как в жутких страданиях покинула этот бренный мир. Так и Восточная Ромейская Империя уже  давно достигла своего апогея и ее звезда начала клониться к закату.  Окружённая воинственными соседями и страдающая от их постоянных набегов, Византия истекает кровью и от внутренних противоречий и дрязг, подрывающих ее способность противостоять бесчисленным врагам, «в государственных делах царил беспорядок, самоволие, хищения, вымогательства и мздоимство, и епископы, стратиги и евнухи не давали покоя василевсу кляузами и жалобами».…
