Атомы у нас дома



Я иногда поражаюсь тому, какое у некоторых людей, пишущих здесь рецензии, самомнение))) Вот, к примеру, книга Лауры Ферми))) Милейший человек, очаровательная книга, показывающая целый мир великого физика с той стороны, с которой мы бы никогда бы не смогли посмотреть - изнутри семьи. Очень много подробностей бытовых, и они дополняют образ Энрико, который и так-то представлялся достаточно экстравагантным (хотя, надо сказать, с Этторе Майораной ему в этом не сравниться). И вот приходит такой скромняга-недописатель и начинает на голубом глазу, перевирая (или просто не понимая?) факты, лепить в рецензии из Энрико Ферми какого-то недоумка, готового пожертвовать, к примеру, жизнями чикагцев - ведь он же там, в Чикаго, собрал ядерный реактор (знаменитую "Чикагскую поленницу"), способный из-за…
