Кладбище домашних животных



Идея (2 из 2)Кинг, по сути, всегда берет интересные идеи. Тема смерти и вожделенного, но такого пугающего бессмертия, жизни после смерти - актуально всегда.Сюжет (1.5 из 2)Захватывает сразу. Развивается неторопливо и неумолимо, как сама жизнь. Местами немного затянут, как по мне. Некоторые разжеванные подробности действий можно было бы опустить.У Льюиса был выбор. Продолжить жить дальше, сохраняя то, что у него есть. Но он захотел большего. Ценой всего. Танцуй на граблях. И на костях. В один момент мы должны отпустить. Пока не потеряли все.Язык (1.5 из 2)Читается, как всегда, легко. Даже слишком легко.Персонажи (2 из 2)Вырисовываются колоритные, полны глубины. Много деталей, придающих героям жизни. Эмоции (1 из 2)Книги Кинга держат высокую планку. Качественные, интересные по сюжету,…
