Играй!



️Просто тёплая, уютная и милая книга на один вечер для любителей лгбт"Если ты позволяешь надежде поднять тебя ввысь, то потом тебе придется разбиваться о землю..."Кристофер - скромный, застенчивый парень. Его хобби - участие в театральных постановках.Теодор - избалованный, заносчивый капитан волейбольной  команды. Его хобби - спорт и тусовки с ребятами.Так что же  связывает этих двоих?Случайность...После очередной выходки в школе, Тео приговарили к отработке в театральном кружке, где он будет вынужден сыграть главную роль.И по иронии судьбы его партнером по сцене станет не кто иной, как сам Кристофер.Парень, которого Тео старался избегать вот уже целый год.Парень, который заставляет трепетать его сердце.И момент из прошлого который их связывает...Но вспомнит ли его Крис?И как он…
