Её чудовище



"Её чудовище" Купава Огинская."Сказ о том от каких мужчин надо держаться подальше.Читать девушкам с высоким уровнем уверенности в себе." Вот такое посвящение надо писать в начале этой книги. Большими буквами.Однажды возвращаясь поздно вечером домой Шелла увидела мужчину в тёмном, которому было явно не хорошо. Он шёл медленно, покачиваясь и слегка согнувшись. ̶Ч̶ё̶р̶т̶ ̶д̶ё̶р̶н̶у̶л̶ Обострённое чувство долга вынудило Шеллу спросить не нуждается ли незнакомец в помощи, так и встретились два одиночества в виде нашей героини и древней сущности Полуночного Барона. Потом было проклятье нависшее над всем городом, зомби и борьба за выживание.Шелла- хозяйка аптечной лавки с небольшой частью ведьмовской силой в крови. Молодая, весёлая, добрая, иногда наивная и с обострённым чувством долга.И нет от…
