Кладбищенские крысы



Рассказ The Graveyard Rats от 1936 года.Ужастик, лучше читать на ночь. Что бы более дух Салемского кладбища вас окутал.Бесхитростный. Но имеет свою мораль.Сюжет.Смотритель Кладбища в Салеме, старик Мэссон обворовывал покойников, вырывая из золотые коронки. А еще он не любил крыс. Крыс не любил сильно, но коронку вырвать у свежего трупа надо.Подробнее.Такие истории лучше себе не представлять. Крысы живущие под кладбищем, больше и разумнее чем обычные.А еще мерзкий старый Мэссон смотритель старого кладбища в городе Салем. Вырывал покойникам золотые зубы.Когда был по моложе мне нравилась игра Лара Крофт Расхитительница гробниц, точнее до 2000 года все игры назывались просто TOMB RIDER, а уж потом после выхода фильма с Анджелиной Джоли, уже начали называть так, а сейчас вроде опять вернулись…
