Свет в окне



То ли автор  слега устала от своих героев, то ли победила всемогущая конъюнктура, но  из третьей книги однозначно ушло что-то очень важное.  Зато появилась политика: люди в штатском, самиздат, и неизменные в западной литературе образы страшных и злых русских солдат, бегающих по улицам поверженного Берлина, до смерти пугая нежных фрау. Когда пошло описание шикарной жизни в ГДР, у меня сам собой возник вопрос: если им так  отлично жилось, отчего они все ломанулись воссоединяться с Liebes Vaterland? Но то такое. Мимоходом подумалось.
Как и в первых двух частях, картины настоящего, года, как я поняла, 1977, сменяются воспоминаниями.  И главных героев. в лице Ольки-Лельки и всех оставшихся Ивановых, несколько теснит семья Германа Лунканса, точнее речь пойдет о его жене Ларисе и сыне Карле,…
