Джанга с тенями



Алексей, ну что же вы так безжалостны? Почто грусть на читателя нагоняете? Эх...
Если серьёзно, то цикл хорош, но он не без небольших огрехов. Например, разговор Баса и Гаррета так и не состоялся. Либо же его опустили. А хотелось бы узнать, как они обсудили бы старые обиды.
Что меня поражает в Гаррете, так это его смирение с тем, что с ним происходит. Не смотря на то, что в его голове вопросов и загадок больше, чем ответов, и даже понимая, что кое-кто в отряде мог бы пролить свет на некоторые моменты, он упорно хранит свои секреты, не переспрашивает и не пытается что-то выяснить, надеясь то ли на "авось", то ли на волю Сагота. А может, и на собственные, не понятные ему пока способности.  Вообще, некоторые вещи кажутся уж больно странными: никто не ставит караул после ночного нападения,…
