Тюремная исповедь



Заголовок рецензии — цитата из самой «Тюремной исповеди», несущая, наверное, смысл всего письма, адресованного Бози.Оно получилось прекрасным. Никакое чтиво не вызывало во мне столь грустных чувств, как сочувствие к автору (вдвойне неприятнее от мысли о том, что это не просто литературное произведение, а настоящее письмо, сотканое из его горести жизни) и глубокое понимание сложившихся дел; ведь сколько бы веков ни прошло, но эта проблема во  взаимоотношении людей будет, наверное, всегда.Более того, отныне я уже никогда не смогу видеть Оскара Уайльда тем же взглядом, что и раньше. Это столь сокровенное письмо открыло его для меня с другой стороны, более близкой.Я однозначно рекомендую к прочтению, ибо мысли Уайльда в заточении помогают переосмыслить многие вещи в жизни и своё отношение к…
