Агата и археолог. Мемуары мужа Агаты Кристи



Мемуары — это такая штука, в которой вспоминаешь всех, кроме себя. Было удивительно интересно читать про полевые работы археологов, про людей, которые сопровождали Мáллована, про его жену Агату, конечно, тоже. Забавные ситуации забавляли, необычные находки удивляли, мир Древнего Междуречья завораживал, как и положено... Но — как в хорошем художественном романе, вообще-то, — приходилось усиленно читать между строк и хвататься за малейшие намёки, чтобы понять, что же за человек такой Макс Маллован.Сам он считал себя в первую очередь хорошим археологом — но это к концу книги, а в начале, по его собственному признанию, Макс страдал от комплекса неполноценности (или, точнее, как сказали бы на современный манер, — от комплекса самозванца).
И лишь во вторую очередь Макс Маллован был мужем Агаты…
