Шантарам. Том 1



Побег в Бомбей."Шантарам". Том 1. - наконец состоялось мое первое знакомство с творчеством современного австралийского писателя Грегори Дэвид Робертс. Это первый том знаменитого "Шантарама". Произведение по началу казалось не подъёмной, так что я долгое время обходила его. В первом томе три части. Есть у меня второй том, где четвертая и пятая часть.Главный герой - австралийский преступник, который сбежал из тюрьмы и теперь прячется в трущобах Бомбея. В скором времени он примыкает к бомбейским мафиози. Заводит странных, разных знакомств. Его другом становится гид по имени Прабакер. У него появляется множества друзей. Он помогает местным беднякам в трущобах. В основном в романе показана Индия без прикрас, как живут богатые и бедные.Читается средне. Книга сама по себе тяжелая, плотная,…
