Уродливая любовь



"— Уверена, что не пожалеешь? – спрашивает он, ища в моих глазах признаки сомнения. Не знаю, пожалею ли, нет. Мне хорошо, мне нравится его вкус, я хочу быть с ним больше всего на свете. Правда, непонятно, почему же целых шесть лет он соблюдал воздержание. — Ты чересчур беспокоишься, – говорю я, заставляя себя улыбнуться. – Тебе будет проще, если мы установим правила? Майлз молча разглядывает меня, затем отступает. — Возможно. Прямо сейчас мне в голову приходят только два. — Какие же? Он смотрит на меня в упор и твердо произносит: — Не спрашивай о прошлом и не рассчитывай на будущее.""Я буду любить тебя до самой жизни "Майлза преследует печальное прошлое и он обещает себе никогда не влюбляться. Тейт временно переезжает в квартиру к брату, для того чтобы учиться и работать. Но на пути…
