Мир Налы



В целом книга меня порадовала, но не думаю, что мне когда-то захочется ее перечитать.
Повествование чем-то напомнила мне историю про уличного кота Боба, только здесь герой не живет на одном месте, а путешествует. Сам молодой человек вызывал у меня немного противоречивые эмоции. Сейчас, немного обдумав, я понимаю, что скорее всего большинство событий появилось на страницах книги в "причесанном" виде. Из-за этого герой в одно время творил полную хрень, а потом достаточно продолжительный срок вел себя чересчур правильно, и в подобные контрасты просто не верилось.
Но первые впечатления книга оставила положительные, а все претензии обнаружились в процессе более детального анализа книги в процессе написания данной рецензии.
Оценка 9 из 10
