Невыносимое одиночество



Не пошел у меня этот роман серии. Он оставил у меня какое-то тяжелое и гнетущее впечатление. Я так ждала историю про пропавшего Микаеля. И увы, разочарована. Микаель страдает глубокой депрессией и ею пропитана вся  книга.  Личная и семейная жизнь не складывается,  жена  ревностная католичка,  считающая выполнение супружеских обязанностей долгом и потому не подпускает к себе мужа на пушечный выстрел. Правда потом их история закончится хорошо, но осадочек остался Единственное, что скрасило мое разочарование, так  это встреча с оставшейся семьей.
   
     Было больно читать о смерти Аре и Тангреда, но такова жизнь. Старое поколение уходит, уступая дорогу новому.  Вызывает опасение поведение Виллему.  Свой дар она воспринимает, как нечто особенное и так и норовит  сделать что-то нехорошее. Я…
