Янки из Коннектикута при дворе короля Артура



У меня странные отношения с творчеством Твена: я либо очень сильно негодую (как было с Томом Сойером или Гекльберри Финном), либо остаюсь в полнейшем восторге — например, от его публицистики. С этим же романом ситуация двойственная: я в полном восторге от сюжета и сильно негодую из-за формы повествования. Небольшую книгу я мучила довольно долго, хотя читать было интересно — потому что простынки текста и порой пустопорожнюю беготню читать ну очень тоскливо. Однако между этими фрагментами встречаются просто шедевральные эпизоды — которые книгу и спасают.Задумка у книги прекрасная, но вот написана она далеко не всегда удачно, на мой взгляд.Например, я не понимаю, как подсюжет, где янки сопровождает короля под прикрытием можно было начать за здравие, комичные ситуации и юмор с социальным…
