Награда для генерала. Книга вторая: Красные пески



Рецензия сразу на всю дилогию, потому что, на мой взгляд, и по объему написанного текста и по сквозному сюжету это одно полноценное произведение.
В целом, история генерала Шелтера и Миры очень понравилась, но оставила после себя противоречивые чувства.
Сюжет начинается с избитой завязки, которая позволяет предположить, что нас ждет история о невинной девушке, которая попадет фактически в рабство к очередному властному герою. Сначала между героями возникнет ненависть, потом - любовь, которая появится исключительно благодаря интимным отношениям. На деле получаем совсем нетипичное развитие типичной для ромфанта завязки, историю, где плетутся интриги, формируются заговоры и на первый план выходят проблемы государственной важности. При этом автор не забывает, что пишет романтическое фэнтези и…
