Золотой теленок



Классика из списка "прочитать обязательно, чтобы понимать первоисточник многих фраз". Здесь есть все: и сюжет, захватывающий с первых страниц, и остроумные диалоги, много тем для размышлений и даже социальный подтекст. В зависимости от того, что ждет читатель, книга может быть и серьезной и легкой одновременно — но в обоих случаях подарить несколько прекрасных часов.Немного лирики: мне очень понравился роман, хоть я и откровенно побаивалась его читать. Когда-то мне попались в руки "Двенадцать стульев" в полной версии, с вырезанными эпизодами и обширными сносками. Будучи подростком дотошным и упрямым, я честно осилила весь роман, даже сноски, но мысленно повесила на авторов плашку: " иногда умеют в прекрасный юмор, но затянуто и скучно, обходить стороной". А зря — потому что в этот раз я…
