The Gown



Эта книга — дань уважения Дженнифер Робсон вышивальщицам и швеям, которые работали над свадебным нарядом, но их имена не сохранила история. Пусть имена героинь по большей степени являются выдумкой писательницы, но она с большим уважением и внимательностью рассказывает об их кропотливой работе.1947 год. Послевоенный Лондон, еще не восстановленный после бомбежек. Еще сильна боль от утраты близких. Еще много предстоит вытерпеть и преодолеть. Люди получают продовольствие и одежду по купонам, отстаивая в очередях. А ужасно холодная зима и перебои с поставкой угля добавляют испытаний.Энн Хьюз работает вышивальщицей в ателье мистера Нормана Хартнелла — дизайнера, который шьет наряды для членов королевской семьи и высшего общества. Эта тихая и скромная девушка живет со вдовой своего брата,…
