Шолох. Орден Сумрачной Вуали



То, что я в восторге от мира Шолоха я уже говорила не раз — уж очень он у меня ассоциируется с горячо любимым Ехо, да и слог Антонины чем-то напоминает Макса Фрая, и это для меня прям автоматом +100 к книге!Новая история происходит в Шерхенмисте с совершенно незнакомыми нами героями. При этом, вообще ни разу не менее харизматичными, чем в основном повествовании. Ах, да, книга совершенно самостоятельная (но для тех, кто в теме, на последних страничках есть очень приятная отсылка к циклу ;), поэтому можно читать всем!История рассказывает нам о жизни и злоключениях воровки Джеремии, которой поручили ограбить заезжего богача… но в момент кражи этот самый богач вдруг откидывается, и Джери понимает, что что-то тут не чисто…Возможно, данная книга чуть более взрослая и непохожая на прошлые, но…
