Жажда жизни



Биографии тоже могут быть интересными, захватывающими и драматургически прекрасно выстроенными — эта книга отлично доказывает это. Как много бы вы ни знали о Ван Гоге, читать будет интересно — ради интересных фактов (но тут нужно быть аккуратным), интерпретации, прекрасного психологизма, интриги или очень красивого слога. Да, при этом в книге можно найти и интересные любовные линии, и интригу в сюжете, и даже философские размышления. Отдельно хотелось упомянуть о главах, в которых изнутри показывается не совсем нормальное состояние героя — они трогают за душу и заставляют сопереживать. Вкусное стеклышко.Правда, теги немного вводят в заблуждение: это ооочень вольная биография с большим количеством художественных вольностей. Автор часто выдумывает непонятно откуда появившиеся детали и…
