Отель "Лето"



Я нечасто читаю комиксы, и на моей книжной полке их совсем мало – буквально, можно по пальцам сосчитать. Приходя в магазин или пролистывая новинки в «Лабиринте», я почти не обращаю на комиксы внимания, несмотря на их обилие и популярность, и уж тем более не испытываю желания приобрести. Однако бывают и исключения: так, например, случилось с «Отелем “Лето”», который заинтересовал меня с первых же секунд, как я узнала о нем из ролика Фантома. Тогда, заинтригованная его обзором, я ринулась искать бумажную версию комикса и, раздобыв, гордо поставила ее на полку. И не разочаровалась!Задумка комикса очень интересная и пугающая: главный герой, парень по имени Тойво, приезжает в отель «Лето», бывший санаторий, и вспоминает, как раньше отдыхал здесь со своей девушкой Мариной. Еще тогда он…
