Пироскаф "Дед Мазай"



Добрая детская книга. Только у меня все время возникали непонятки по поводу времени. Настоящее, прошлое или будущее описано в этой книге. Вроде действие в настоящем, но тут возникают звездолеты и колонизация венеры. А потом вдруг герцогство -  и атрибуты в виде одежды и каких то ритуалов... Вроде как современное, но... И сказочные элементы на бытовом фоне не сразу воспринимались. Когда их стало больше, то стало интересней. И абсолютно счастливый конец истории, когда все оказались добрыми и хорошими и нашли свое счастье.
Собери их всех
Школьная вселенная 