Олеся



АудиокнигаКнига понравилась, но при этом к Олесе сочувствием так и не получилось проникнуть. Больше к главному герою. Не знаю, насколько персонаж повести был автобиографичен, но если это так, то к себе писатель относился очень самокритично. Большинство качеств ГГ, которые Олесе показали карты, были не особо лестными для него. Но то ли карты ошиблись, то ли Олеся сказала неправду, когда говорила о том, что сердце ГГ не способно к большой любви, но с его стороны эта любовь была куда более пылкой, чем со стороны Олеси, как мне показалось. Хотя это конечно только мое мнение и видение произведения.
Иван действительно любил Олесю, настолько, что готов был на ней жениться не взирая на явный мезальянс и его последствия. А последствия точно были бы, и не самые приятные. Все-таки тогда общество…
