Вечер поздней осенью



- Нет, это просто какой-то сон.
- Так проснитесь же наконец!С творчеством швейцарского прозаика, драматурга и публициста знакома хорошо (и познакомилась  с ним, кстати, на Лайвлибе). Его пьесы  Фридрих Дюрренматт - Ангел приходит в Вавилон ,  Фридрих Дюрренматт - Визит старой дамы  и  Фридрих Дюрренматт - Двойник  меня когда-то потрясли своим неожиданным сюжетом и непредсказуемой развязкой и поразили глубиной философских вопросов, которые автор неизменно ставит перед своими читателями. Потому, не скрою, ожидания определенные все же были, не все оправдались, к сожалению, но и вместе с тем прочитанное не разочаровало.Но обо всем по порядку. Завязка пьесы действительно шикарная: что может быть увлекательнее истории о писателе? Разве что рассказы о встречах авторов с читателями -…
