Несносное проклятье некроманта



"Несносное проклятье некроманта" Маргарита Блинова.Тесса Грей- артефактор-недоучка, которую пригласили в "приличный замок "Вороньи когти" " для помощи чуть покоцанному некроманту в качестве последней надежды и эксперимента- "лучшие из лучших не помогли, почему бы не попробовать худшую из худших".История детективная с убийством, расследованием тайнами и загадками ещё и с любовной линией, очень увлекательным описанием походной палатки, болтливым эгоистичным артефактом-демоном и Спайком- шелудивым воскрешённым драколичем. Книга с динамичным сюжетом, лёгким слогом и юмором. Герои прописанные и живые, в некоторой степени не все, героиня, иногда, ведёт себя как оболтус, но не бесит, не ноет, не теряется в трудных ситуациях, чуть тормозит, но не теряется.Короче говоря чего я ждала, то и…
