Клуб любителей книг и пирогов из картофельных очистков



Мне очень давно хотелось прочитать эту книгу и, благодаря KillWish, я наконец-то это сделала! А название рецензии - это цитата из данной книги, которую можно вынести в эпиграф для нее или определение, которое красной линией проходит через все произведение. Роман в письмах, небольшой, добрая и легкая книга о послевоенном 46-ом. Главная героиня Джулиет ищет вдохновение для своей новой книги, что приводит ее в Гернси, где её жизнь меняется. К тому же за ней ухаживает идеальный Марк, на периферии маячит близкий друг Сидни, а в Гернси она встречает Доуси и влюбляется в него.  История о том, как англичане троллят немцев, как во время комендантского часа случайно создали книжный клуб и о том, что все мы люди и ничто человеческое нам не чуждо. Прочитанное воодушевляет и вселяет надежду,…
