Над кукушкиным гнездом



Не могу сказать, что книга мне понравилась, но что-то в ней всё-таки есть. Как умело автор на примере психиатрической клиники показал,что систему перебороть невозможно!Психиатрическое отделение живёт своей размеренной тихой жизнью, здесь всё рассчитано по минутам, все продумано. И тут вдруг появляется новый больной - Макмерфи, которого переводят сюда  из тюрьмы. Он оказывается очень весёлым и непокорным малым,  не терпящим приказы женщин.А  вот женщина как раз и главная в этом отделении.Мисс Гнусен - старшая сестра отделения. Она решает абсолютно всё, даже врачи с ней не спорят. Никто с ней не спорит, только Макмерфи.После его прихода жизнь больных немного приукрасилась - появились покер, баскетбол, поменялось время просмотра телевизора, даже удалось съездить на рыбалку. Но все эти…
