Солнце в кармане



Вы пробовали когда-нибудь недопечённый хлеб или пирог? Жевать можно, но вкус не тот. Вот что-то подобное почувствовал я, когда прочитал рассказ Марии Анисовой «Солнце в кармане». Редко пишу рецензии или отзывы на непонравившееся, но здесь сделаю исключение, потому что задатки у писательницы всё же есть.Нет, задумка, в целом, интересная. Хотя, лично для меня – любителя научных деталей в НФ, картина бедноватая, словно бы на художественную основу навешали пару бумажных шариков общих идей, нахватанных из инета, без особого их осмысления. Я бы сказал даже, что автор больше увлёкся научно-техническими описаниями быта предполагаемого будущего, чем развёртыванием основной идеи. Хотя, если общая картина будущего и являлась основной идеей, тогда понятно, тогда извиняюсь.Хромает и литературная…
