Убийство у синего моря



Швеция. И снова Силла Сторм и остров Буллхольмен. Ну и как же без преступления, в расследование которого просто обязана вмешаться главная героиня. И как рефрен - мрачности нет совершенно не смотря на мрачные происшествия – а есть атмосфера, самоирония, романтический флер и расследование убийства конечно же.
Забавная книга, очень отдыхательная, когда ну совершенно не следишь за законами детективного жанра, а читаешь себе зная, что все хорошо закончится и все, кто должен победят. И ну очень книги этого автора напоминают Устинову – ту раннюю…
