Дом Покаяния



Дом Винчестеров - реально существующее здание и одновременно часть новой мифологии США, то, что называют городской легендой. В конце 19 века Сара Винчестер, вдова одного из "тех самых" Винчестеров, сына изобретателя знаменитой винтовки, потратила всё унаследованное состояние на строительство огромного и экстравагантного дома. Ныне по нему водят экскурсии, рассказывая всякие страшные истории про медиумов и призраков. Никто на самом деле не знает, зачем Сара так поступила, а с другой стороны - какая разница? Это были ее деньги, в конце концов.
К теме Дома Винчестеров обращались разные писатели и сценаристы, и даже сам Великий и Ужасный слегка поиграл с ней в Розе Красной, изменив, естественно, имена и детали сюжета, дабы не возникло конфликта с авторскими правами. Наиболее близким по…
