Дворянское гнездо



Тургенев - мастер "малой прозы". Все его романы, конечно, могут быть названы так по глубине чувств и накалу страстей, но отнюдь не по объему. Автор не тратит времени на описания природы-погоды, не копается в мыслях и чувствах героя, не вводит дополнительные сюжетные линии, переплетающиеся и символизирующие что-то там. У него даже весьма ограниченное количество персонажей.
По сути - перед нами очередная повесть из жизни небогатых дворян середины 19 века. Небольшое весьма (по протяженности во времени) событие. Да, автор то и дело останавливается на прошлом героев, описывает детство, юность и "историю жизни" главных действующих лиц, но не более того. Если убрать все это - получится даже не повесть, а новелла. Двое встретились, полюбили друг друга, но мужчина оказался женат, жена к нему…
