Мобилизованная нация. Германия 1939–1945



Одновременно и страшная книга, и интересная, описывающая события, которые вроде бы всем известны, но всегда есть факты, о которых узнаешь только сейчас.
Удивило, что нацисты проводили свою пропаганду за много лет до явных проявлений нацизма, за много лет до нападения на Польшу. Внушалась ненависть к полякам, которые вроде бы как ненавидели немецкие меньшинства, угнетали их и издевались. И призыв их освободить оказался для немцев очень логичным, их совершенно не возмутила новость о нападении их армии на Польшу. И понятие "превентивная война" в нацистской Германии уже прекрасно использовалось.
Также особо нигде не говорится о том (наверное, если этим специально не интересоваться), как сами немцы жили во Вторую мировую, каким был их быт, насколько много лишений они испытывали. Оказывается…
