Ход королевой. Как Иван Грозный сватался к английской королеве Елизавете



Прочитать эту книгу меня сподвигла другая. Я не так давно читала труд о ядах, и там очень ярко описывали, как мать и жен Грозного отравили опасными веществами. И так все красиво описывали, что, когда я заметила эту книгу, подумала, ну, судьба же!И вот я ее открыла. В книге много, очень много иллюстраций, написана простым языком, читается на одном дыхании.Мне понравилось то, как автор показал разницу между Россией и Англией, в частности, отношения к женщинам. Это прям изюминка! Советую прочитать эту книгу, очень познавательно!
