История Марго



Роман о наивности молодости и в каком-то смысле роман-взросление. Молодым кажется, что они видят своих родителей насквозь, но часто забывают, что у родителей была целая жизнь до появления детей. Марго 17 лет. Она  всегда  считала  свою мать холодной и равнодушной, но Анук сознательно стремилась научить свою дочь самостоятельности. Если родитель не проявляет  нежность и ласку в повседневной жизни,  это ещё не означает , что он не любит своего ребёнка. Марго знает своего отца, хоть тот  и не живет с ними. Бертран Лапьер - знаменитый человек, министр культуры Франции. Он уже был женат, когда познакомился с матерью Марго. Он принимает   участие в жизни Анук и Марго, но держит  свою вторую семью в тайне от всех. Анук тяготится тем, что вынуждена скрывать своё происхождение. Она завидует…
