Обломов



"Обломова" я перечитывала в целях освежить в своей голове школьную программу. До начала чтения помнила только, что жил да был Илья Обломов, лентяй каких поискать, влюбился он в Ольгу Ильинскую, которая попыталась его перевоспитать, но не вышло. А еще помнила, что в подростковом возрасте книга казалась очень скучной и нудной. Разве что Штольца вполне можно записать в мои юношеские влюбленности.От слога книги я устала и сейчас, такие книги надо читать на свежую голову, а не в режиме аврала на работе и эмоционального выгорания. Уж очень тяжеловесен и витиеват слог у Гончарова. А вот Обломов оказался не лентяем, а человеком избегающим боли и страданий, не умеющим выдерживать несовершенную реальность и перебороть не то что страхи, а даже минимальный дискомфорт. Вообще из всех героев книги мне…
