Кодзима - гений. История разработчика, перевернувшего индустрию видеоигр



Забавно, что книга входит в топ "Истории успеха", хотя она совсем не об этом.
Если определять жанр этой книги, я бы охарактеризовал его как "летсплей на бумаге".  Автор подробно, иногда чересчур, описывает прохождение первых игр, согданных Кодзимой, переплетая это со своими мыслями, теориями и критическими замечаниями.
И постепенно подводит к своей теории, что все игры, соданные Кодзимой содержат определенный метакомментарий, который так и не был понят игроками. Что ж. Это было любопытное чтиво. Даже с учетом того, что я прекрасно знаю и люблю эти игры вспомнить их прохождение было приятно, а о некторых фактах и секретах, упоминаемых автором я не знал.
Но я категорически с ним не согласен. Нет, Кодзима конечно любит заигрывать с четвертой стеной. Но делает он всё это не из-за желания…
