Ёцуба! Том 2



Мне очень нравится следить за приключениями малышки Ёцубы, но всё-таки пора бы уже начаться какому-никакому сюжету (хотя в случае с Джамбо развитие всё-таки есть). В данном томе собраны исключительно забавные ситуации, которые между собой практически никак не связаны, а обиднее всего то, что они и заканчиваются практически ничем. Т.е. буквально обрывается не на самом интересном, но все же неоконченном «месте».Но всё оценка не нейтральная. Почему? Потому … Потому что ситуации мне всё равно безумно нравятся: они будто бы насильно хотя бы на время утягивают меня в простой спокойный мир, где хочется улыюаться просто так, где смеяться разрешено, где не находишься в состоянии постоянной тревоги и нервного срыва; туда, где можно дурачиться в бассейне, есть пирожные и повторять сценки из фильмов…
