Пригоршня праха



Вот и дошла очередь до Ивлина Во.
Как-то так получилось, что у него я до сих пор не прочитала ни одной книги, даже и не пыталась.
Английская аристократия 20-го века.
Целый старинный особняк со скелетами и грязным бельем за красивым фасадом.
Молодая пара, все чинно, мило. Но жене становится скучно и выход нашелся довольно быстро: завести любовника. Вот так. Как потом показал автор, для того круга это норма и нет ничего предосудительного. До такой степени это считается нормальным,что недовольного рогоносца считают чуть ли не виноватым в гулянках жены и вообще невоспитанным чурбаном, что не может подождать, пока жена нагуляется.
Конец не понравился. Надеялась, что Тони неожиданно вернется после объявленной смерти и всем, а особенно вдове, будет сюрприз.
Легкий язык, ирония, юмор - всё…
