100 человек, которые изменили ход истории. Выпуск 50. Александр Пушкин



Этот человек стоит у истоков новейшей русской литературы: поэзии, прозы, критики и драматургии. В сущности, он научил Россию говорить на современном русском языке. В определённых кругах даже появилась своего рода шутка – если не знаешь, кто совершил те или иные достижения в области русской литературы, называй имя А.С. Пушкина – по крайней мере, не покажешься невежей.В личной жизни, однако, Александра постоянно преследовали неудачи и беды – трудные отношения с отцом, гибель друзей, многолетняя ссылка, скептическое и пренебрежительное отношение сильных мира сего, постоянные интриги окружения, огромные долги, наконец, неудачи на любовном фронте. Обо всём этом ярко и убедительно говориться в данном издании. Общеизвестно, что в детские годы А.С. Пушкин отнюдь не блистал талантами, рос…
