Три девушки в ярости



Я не люблю читать чужие письма и дневники, точнее этим никогда не занималась. Мама меня так научила. Человек -штука эгоистичная, не хочет он читать чужое яканье (кроме смсок мужа/жены), он свои мысли любит. Не разделяю я любовь людей к эпистолярному жанру, короче. А тут вроде в книге, девчонки-подростки о своей легкой жизни наверное переписываются, подумала я. Как я ошибалась.Вот решила прочитать "Три девушки в ярости", уж больно интересное название. Отчего слово "ярость", что же там  так возмутило барышень, что они впали в  ярость? На обложке они кричат, они в протесте. Попыталась вспомнить себя в ярости. Вспомнила. НЕ смогла вспомнить, какова была причина моей злости. Поела-вспомнила! Голод! Да, голод нынче будет большой проблемой. Когда мама приходила домой голодная с работы, а то и…
