The Hydrogen Sonata



Наконец я прочел финальный роман "Культуры", который так и не вышел на русском, по крайней мере официально.
Честно говоря, роман так и не стал моим любимым, более того он морально меня не то что опустошил, скорее измочалил.
Сама идея добровольной гибели цивилизации, которая руководствуется априори лживыми мотивами и уничтожает себя, когда одни за этим с интересом наблюдают, а другие не могут дождаться, когда можно будет разграбить оставшееся слишком уж сильно резонирует с тем, что я вижу за окном.
Роман сложный. Большое количество персонажей, живой и богатый язык... иногда он даже кажется переусложненным (как часто бывает у Бэнкса). Но как бы не вышло, что автор иронизирует над самим собой. В мире книги "Водородная соната" - это невероятно сложная мелодия, которую может сыграть далеко не…
