Лабрис



Я не прочитала бы эту книгу, если бы не натыкалась на нее везде в последнее время.   И я не пожалела, что прочла эту историю! Это прекрасный и немного жутковатый детектив. Главная героиня очень нравится тем, что сначала думает, а потом делает. Еще тем что, она оказавшись в незнакомом месте и совершенно не помня ничего из своей жизни, не теряется. А начинает действовать. Очень хорошо показаны второстепенные персонажи и взаимодействия между ними. Особенно Дары и ее родителей.  Лично я в этой книжке вынесла такую мысль: "Что всегда можно найти поддержку в семье." Если бы главная героиня посвятила свою маму в десятую часть всего того ужаса, то можно было бы его избежать. И это подчеркивается в семье Дары. Такая простая мысль, но некоторые её забывают.
