Школа будущего. Как вырастить талантливого ребенка



Образование - это не только одна из самых быстро развивающихся сфер в обществе, но и, по моему субъективному мнению, одна из самых важных. Около пяти лет я связывала свою жизнь с этим направлением, поэтому не могла пройти мимо этой книги. Но получилась странная ситуация: читая ее буквально месяц, в моей жизни произошли изменения, из-за которых эта книга показалась будто из прошлой жизни, поэтому и читалась будто с натяжкой. Но это личное, а теперь давайте про сам текст.Книга может показаться интересной не только учителям и родителям (двум веткам образования из трех - не забываем и про детей), но и менеджерам, например, директорам школ или корпорациям, занимающимся этой отраслью общественной жизни. В этой книге автор показывает на примере нескольких, по его мнению, идеальных школ какие-то…
