Степь



В игре "Долгая прогулка" была предложена почему-то вторая часть дилогии. Я прочитала и первую книгу ("Рана") и эту.Обе книги вызывали у меня очень разные эмоции: от неподдельного интереса до отвращения.В обеих книгах автор пытается себя идентифицировать со своими родителями, но, мне кажется, у неё это не выходит. Оксана Васякина - другая, совсем другая. И хотя она пишет:"Наблюдая за отцом, я думала, что мне он понятен. Я чувствовала, что внутри меня есть что-то, что нельзя до конца накормить, оно было похоже на темноту, которая только и просила о том, чтобы её уничтожили..."Я вижу, что она совершенно не похожа на родителей, у неё будто ДНК другая... всё другое...Читая, мне постоянно казалось, что О. Васякина немного красуется на фоне своих родителей: мать - холодная женщина, которая…
