Последнее дело Трента



Эдмунд Бентли – один из создателей жанра классического английского детектива, входил в знаменитый Детективный клуб с самого дня его основания и даже несколько лет был его президентом. Это роман автора из Золотого века детектива, что уже является своего рода знаком качества.«Последнее дело Трента» - это первый детектив из написанных Бентли, и в этом есть некая ирония, тем более, что позднее писатель  ещё не раз возвращался к образу этого сыщика. Вот и любопытно, как первое знакомство читателей с новым сыщиком стало для персонажа его последним делом.Про Филиппа Трента мы узнаём, что он – сыщик-любитель, художник по роду занятий, частенько вступает в состязание с профессионалами Скотленд-Ярда при расследовании особо запутанных дел. Как мы знаем, это у англичан такой национальный детективный…
