Прикосновение лунного света



Это оказалось интересно... яизначально я думала, что меня ждёт некий отбор в королевы, где все претендентки будут соревноваться в различных учениях, испытаниях и пакостях друг другу. Но все оказалось куда серьёзней. Автор ввела в сюжет столько дворцовых интриг, что в какой-то момент я запуталась, за какую команду вообще стоит болеть.Что касается главной героини, то тут все было более менее понятно. Вздорная, отчаянная, смелая, сильная и безрассудная, она, в то же время, отчаянно нуждалась в понимании, ей необходимо было быть нужной, пусть даже эфемерной богине.Герои мужского пола, тоже те ещё "тёмные лошадки" и сразу не поймёшь на чью сторону становиться. Повествование в тексте ведётся от двух героев, что позволяет взглянуть на ситуацию под разными углами. И благодаря этому же приёму,…
