Париж — всегда хорошая идея



Ну очень шаблонная чиклит-сказочка! Этакая красочная открытка с видом Парижа и атмосферой его вымышленной ипостаси города-картинки, города-мечты, существующей исключительно в воображении нефранцузов: открытки и детские книжки, голубые гортензии и облака, Эйфелева башня и мост Искусств с замочками влюбленных.И все-таки эти сентиментальные французские романы - мое безусловное guilty pleasure. Не могу долго саркастически ухмыляться, в какой-то момент погружаюсь с головой, блаженно улыбаюсь и не хочу выныривать из этой сладкой патоки с марципановой горчинкой.Ну, и потом... Париж действительно всегда хорошая идея. Особенно для тех, кто никогда там не был. Как я. )))
