Ее чудовище



У меня очень противоречивые чувства на счёт этой книги. Сам сюжет мне так понравился, как и задумка, продуманный до мелочей мир, атмосфера, второстепенные герои и сами ситуации. Сюжет течёт как ручей, мне было очень интересно следить за его ходом. Часть про эпидемию как то больше трогает после всего, что происходило в мире за последние годы, после всего что мы сами пережили.Действия Барона сначала вызывали у меня отторжение. Но тут нужно помнить, что нельзя судить его действия по человеческим меркам. Ведь он не человек, а удрученный жизнью бессмертный. И вот вроде он сначала раздражает вторжением в жизнь героини и специфическим юмором, но, узнавая его получше и понимая с какой целью он совершает те или иные действия я так к нему прикипела. Его действия на самом деле рациональны, он…
