Демонология и я. Сны Зимы



Когда пустая луна
Пускает небо в расход
Не знаешь где ты и с кем
Какой течёт сейчас год
Шуршит в катушечках жизнь
Мотает время свой срок
И по сценарию фильма
Я всегда одинок
И все дрожит телефон, и светит лампочки свет
Я знаю, я вижу сон, я знаю, что меня нет
Первым делом отмечу язык и слог, не оставивший своими вывертами меня в восхищении, но местами, мой редактор, ручки бы свои утомила носом тыкать.
Второе. Китен – повествователь своих злоключений, кошкин сын, последний не утопленный из его помёта. Протиснувшийся от кабацкого жигало до сутенёра своей судьбы, своей любви:
Моя промокшая подруга взглядом покоряла небеса
По поступи чужих шагов привыкшие все видеть в этом мире,
Глотая воздух между слов за титрами в несбывшемся эфире
Отпущенный надеждой прочь ты выходил на тонкий лёд
Ещё…
