Улица Траку. Солнечный кофе



История в стиле городского фэнтези про то, как бедная и одинокая переводчица средних лет Юль, заработков которой едва хватает, чтобы оплачивать счета, выходит из дома ненавистной для неё зимой. Как раз чтобы оплатить счёт за телефон.
Юль выходит на улицу, готовая мужественно противостоять морозу и ветру – целых двадцать минут. Или пятнадцать, если время от времени переходить на бег. Но это вряд ли, почти вся дорога в гору, и еще пуховик этот чертов, два килограмма дополнительного веса, а по ощущениям – целый пуд. И сапожищи по полкило каждый. Ненавижу, привычно думает Юль.Ну и конечно с ней происходит приключение. Приключение, которое полностью меняет её мироощущение, и она наконец не хочет больше себя жалеть и сидеть, закутавшись, в ожидании лучшей жизни.Очень приятный…
