Зайка



В сентябре мне захотелось почитать что-нибудь в духе темной академии и подвернулся роман «Зайка».Классическая завязка для студенческой истории: у нас есть одиночка главная героиня и группа популярных девчонок, в которую ее не принимают, а потом принимают и начинается всякое странное. Университет, в котором все это происходит, место конечно же весьма претенциозное, это некая “школа искусств”, в которой Саманта (главная героиня) ходит вместе с Зайками (те самые популярные девочки) на занятия в писательскую мастерскую.Кролики (много!), мужчины-марионетки, убийства, приторно-сладкие девчонки и многое многое другое ждёт читателя в этой книге. Я как-то пропустила плашку «ужасы» в описании, так что она стала для меня двойным сюрпризом. Еще и милейшая обложка с кроликом, которая очень вероятно…
