Табак (комплект из 2 книг)



Димитр Димов начал писать свою книгу во время Второй мировой войны, а закончил в начале 50-х годов. За это время в Болгарии произошла смена власти, царский режим, который окончательно дискредитировал себя сотрудничеством с фашистской Германией, был свергнут и к власти пришла коммунистическая партия Болгарии.Роман полностью соответствует духу того времени, когда он был написан. Основная его тема – конфликт между трудом и капиталом. Капитал олицетворяет собой табачная фирма «Никотиана». Ее хозяев интересуют деньги и только деньги. Главная задача- купить сырье подешевле и продать готовую продукцию подороже, и тут все средства хороши. В своем романе автор не только обличает правящие классы, но и показывает, как капитал развращает души, превращая человека в своего раба. Отними у такого…
