Свита короля



На события ретья книга вышла богаче второй, хотя и здесь в первой половине было много воды. Мне кажется с этих трех книг получилась бы одна куда лучше чем трилогия. Пусть она бы вышла немного потолще, но зато читать ее было бы интереснее. А так столько простой рутины жизни этих не совсем обычных студентов. Пока дождешься этих каких-нибудь мало мальских событий, то забудешь зачем вообще собрались. Ендрю в этой части совсем не порадовал. Он и до этого был не особо уравновешенным, но набрасываться на девушек по каким-то иллюзорным причинам, это уже как-то слишком. Его явно нужно лечить, а то и вообще положить в клинику. Я понимаю, что у него детство и юность очень тяжелые были, но окружающие в этом не виноваты. И если он не способен себя контролировать, то таких нужно изолировать. В общем…
