Пять правил выживания ведьмы



Пять правил выживания ведьмы (18+)Книга, которую можно прочесть для отдыха души, чтобы отвлечься от реальности и просто для удовольствия. Сюжет очень динамичный и затягивает с первых страниц. В центре событий молодая ведьмочка Шалиса, которая попала в крайне нелепую ситуацию, которая привела к катастрофическим последствиям. Ох и помотало героиню романа... От средневековой путаны, до спасительницы королевства! Очевидные плюсы произведения:- отличная романтическая линия, с огненными чувствами, горячими сценами, ссорами, пылкими примирениями - любовный треугольник со злодеем! Ох как я это люблю))) - неочевидность и непредсказуемость характеров главных героев- как уже писала, бурная динамика. Кажется, в этой книге есть все и на любой вкус!- прекрасный персонаж Искра, которая дубасит …
