Питер Нимбл и волшебные глаза



Интересная фантастическая история для чтения с детьми. Есть и опасные приключения, и волшебство, и верные друзья, и «добро победит зло».Питера Нимбла в младенчестве кинули одного в море и вороны выклевали ему глаза. Однако мальчик не утонул, его подобрали моряки и он стал профессиональным вором. А как ещё выжить слепому сироте в порту? Во время одного из краж внимание сироты привлекает галантерейщик, прибывший из далеких земель. Незнакомые запахи и животные заманивают мальчика его в карету. Там Питер находит волшебную шкатулку с самым хитроумным в мире замком. Это ли не вызов для величайшего вора в мире? Взломав замок шкатулки, мальчик находит в ней три пары глаз и решает примерить одну из них, а после этого героя уносит по свету за приключениями.Понравилось, что главный герой несмотря…
