Отсутствие Анны



Прошло почти два месяца после прослушивания мною аудиокниги, уже не помню, кто чтец, но явно хороший и книга оставила яркие впечатления.
Основная часть книги очень понравилась. Её структура, где сначала воспоминания матери, а потом страница из дневника дочери.
Марина считает, что детство Анны было счастливым, наполненным любовью. Анна считает, что мать совершенно к ней равнодушна.
Книга, повествующая читателю о том, как личные комплексы и безразличие к ребёнку может привести к страшной трагедии. В какой-то момент я начала сочувствовать Марине. А потом  подумала, изменилось ли её отношение к дочери, готова ли что-то менять. Но так и не получила ответа.
Конец меня разочаровал и получился смазанным, не люблю в серьезных книгах мистику.  Поэтому конец книги выпал из моего понимания, я просто…
