Другая судьба



Монстрами рождаются или становятся? Вечный вопрос без ответа. Варианта всего два, но человечество так и не смогло определиться, какой из них единственно верный. Так что рассуждения на эту тему до сих пор актуальны и интересны. Особенно, если речь идёт не о каком-то абстрактном монстре, а о таком человеке, как Адольф Гитлер. Не у каждого язык повернётся назвать Гитлера человеком, но в контексте данной книги важно подчеркнуть, что да, Гитлер тоже был всего лишь человеком.Итак, был ли у него шанс пойти по другому пути и не стать тем, кем стал? Если да, то где та самая, роковая, развилка? Или же нет, и каким бы путём он ни пошёл, конечная точка была бы той же? Кому не хочется пофантазировать на эту тему или хотя бы понаблюдать за полётом чужой фантазии?Я как человек, которому интересна тема…
