Затерянный мир



Как-то так вышло, что в подростковом возрасте этот роман я обошла стороной. И удивительно, но я не читала культовых детективов про Шерлока Холмса. В общем не буду утомлять вас долгими размышлениями, скажу лишь, что "затерянный мир" мой первый опыт путешествия по творчеству А. К. Дойля."Затерянный мир"  это история о невероятных приключениях, опасной экспедиции, харизматичных и смелых героях, динозаврах, неизученной доселе уникальной, с научной точки зрения, флоре и фауне – идеальнок ассорти из науки и приключений . Если ещё не знаете куда отправиться путешествовать из дождливой осени, то смело открывайте для себя путешествие в Мэйпл Уайт.Кому стоит прочитать:1. Поклонникам творчества А. К. Дойля.2. Детям подросткового возраста.3. Любителям динозавров и научной фантастики на эту тему.4.…
