Сентябрь



Прекрасная история для долгого осеннего темного вечера. Как гласит аннотация все начинаеться с подготовки бала, для девушки 21 года, которую очень любит матушка, и собираеться созвать всю округу на отмечание этой даты. Но история то совершенно в другом, девушку мы так и не встречаем на страницах данной книги, только фоном для разыгрываемой драммы являеться бал устраиваемый в ее честь.
Тихий уголок Шотландии, где две респектабельные семьи живут в любви и достатке, дружат между собой, устраивают милые пикнички и играют в крикет, и конечно же хранят и оберегают свои тайны.
Семья Вайолет Эрд. Ее сын Эдмунд, его дочь Алекса, его вторая жена Вирджиния и их общий сын Генри. В этой семье намешанно все, начиная от разногласия между супругами, из-за воспитания детей, и отношениями между мужем и…
