Клан Инугами



Нет, ну правда: вот эти все новомодные современные детективы, которые причисляют к поджанру "иямису", и в подметки не годятся творению Сэйси Ёкомидзо. То, что сейчас называют "иямису" - то есть буквально "eww-mystery" - имеет смысл вроде "фу, какой ужас, мы следим за процессом раскрытия преступления да ещё содрогаемся от омерзительности поступков персонажей". Ну так Ёкомидзо более чем за полвека до "открытия" этого специфичного поджанра в своем романе "Клан Инугами" раскрыл перед читателями такие омерзительные глубины человеческой души, что впору и впрямь начать испускать вопли отвращения. Начинается сюжет по классической схеме: частный сыщик Коскэ Киндаити приезжает в некую местность, потому что его предупредили о серии убийств. Не об одном потенциальном преступлении, заметьте, а о…
