Возвращение Черного Отряда. Суровые времена. Тьма (сборник)



Долго не решался читать эту книгу. И всё потому - что меня очень огорчили предыдущие книги из серии - "Стальные сны" и "Игра теней". Они были настолько нудны и неинтересно написаны, что я уже даже задумывался о том, чтоб перестать собирать серию книг и продать купленные.
Спасло меня от этого то, что третий омнибус уже был мной куплен и лежал на полке.
И как же неожиданно книга меня не подвела!
Написаны "Суровые времена" от лица нового архиватора Анналов Чёрного Отряда, Мургена. И то ли Глен Кук переосмыслил подачу сюжета, то ли продажи предыдущих книг были не очень, но он постарался и выдал что-то на уровне первых книг серии, за которые все эту серию и любят.
Поэтому тем, кому, как и мне, до отвращения и нежелания переваривать, не понравились "СС" и "ИТ", советую перетерпеть и дождаться…
