Код Розы



"А у меня для Вас новая книга, буквально из под пресса, вы как-то упоминали интерес к этому автору!" - этими словами меня поприветствовал на книжной ярмарке сотрудник редакции. Иду к успеху, подумала я, преданного читателя уже знают в лицо! С наслаждением оценила увесистый том (почти 650 страниц!) и потянулась за кошельком без тени сомнений: вот что значит проверенный автор!Предыдущее произведение Кейт Куинн - Сеть Алисы - детально уже не расскажу, но хорошо помню свои ощущения во время чтения книги - пару дней с книгой я не расставалась в прямо смысле! Помните как в одной кинокартине Шурик шел за девушкой с книгой, не замечая ничего вокруг? Вот я была тем Шуриком. Таких прочитанных книг, которые удерживают внимание могу пересчитать буквально по пальцам рук, поэтому для Кода Розы я…
