Добрая самаритянка



Не знаю, будет ли заголовок рецензии спойлером (во всех смыслах), но других слов у меня нет.
Так уж вышло, что меня всегда тянуло к литературе, где описаны или затронуты психические отклонения героев. Ведь нас всегда привлекает все необычное. А такие люди одновременно похожи и не похожи на нас.Добрая самаритянка- гений манипуляций. Кто же она? Волонтер? Психопатка? Мать? Убийца? Любящая жена?
Бесспорно, все это - грани одной личности. Расчетливой, в меру холодной.
С первых страниц ясно, что с Лорой что-то не ладно. Она без особых эмоций относится к детям ( не всем), но добивается внимания мужа. Она угождает и помогает коллегам, но только затем, чтобы отвести от себя все возможные подозрения.
Ведь никто не должен знать, что у Лоры есть особенный фетиш -Что понравилось: динамика и задумка…
