Древняя магия. От драконов и оборотней до зелий и защиты от темных сил



Все мы знаем, что люди прошлого верили в магию и повсеместно её практиковали. Но что была "магия" в их понимании? На чем основывалась и откуда вообще взялась?Филипп Матышак взялся рабораться со всем этим и начал "копать" еще во времена Античности.
Листать печатное издание - одно удовольствие. Книга отличного качества. Иллюстрации подобраны хорошо. Это добавляет антуража.Слог у автора достаточно лёгкий и приятный. Местами проскальзывает вполне уместная авторская ирония, что лично мне только добавляло удовольствия от чтения.Интересно было, как автор пытался аргументировать древние Магические ритуалы и практики, да и вообще эзотерику в целом, с точки зрения современной науки и медицины.Это, конечно, не энциклопедия, но любопытное издание для интересующегося человека.
Хотя, энциклопедией…
