Я узнаю тебя из тысячи…



Встречаться с нелюбимым человеком, ещё та не лучшая перспектива. Что предстоит испытать Еське с мажориком Игорем. Всё потому, что так захотели родители или общество. По этой причине она согласилась. Хоть и ментально это совсем не её. Чуждо.Временами героиня окунается в далёкое прошлое, где она через зеркало попадала к другу детства Йорику. Возможна ли встреча в будущем? Порвёт ли она с Игорем? Покажет время.История интересна тем, что реальность переплетается с неким фантастическим миром. Еська словно Алиса, которая попадает в зазеркальный мир.В реальности же ей было не очень уютно. Развязное общество, которое позволяет друг другу разные вольности, что считается нормой.Вторгаться в личное пространство, как за здрасти. Измены, алкоголь и всякое прочее.Обращение "кисуль", что режет слух.…
