Две старые старушки



Странноватая небольшая книга откуда-то из конца моего неумеренно большого списка хотелок. Это сборник разных крошечных - на страницу - историй про двух старых старушек. Разные дома, разные декорации, старушки тоже разные (но это не точно), постоянно лишь то, что их две, они любят друг друга и Смерть всегда где-то рядом. Они влюбляются, разлюбляются, иногда умирают, ищут счастье и друг друга, встречаются и расстаются и всё время пытаются что-то понять в своих отношениях. Да, по сути, это книга об отношениях, только на примере двух старых старушек. А чем они хуже?
