Королева Бедлама



Восемь лет прошло с тех пор, как я прочитала первую книгу цикла о Мэтью Корбетте, и вот мне захотелось продолжить. Не скажу, что я многое помню, но там и тут по тексту рассыпаны подсказки о том, что случилось в "Голосе ночной птицы", но в целом на восприятие сюжета это не очень повлияло.Мэттью Корбет тоже успел прожить некоторый кусок своей жизни с событий первой книги, вернуться в Нью-Йорк, найти новую работу всё тем же клерком, а на что ещё рассчитывать сироте?В городе появился загадочный серийный убийца, и Мэттью, не доверяя компетентности полиции (и, надо сказать, небезосновательно), берётся за расследование сам. А тут его ещё нанимают работать детективом, в 1702 году о таком даже не слыхали. Но его учат, тренируют, и хотя он умный, тем не менее, всё равно на каждом  умудряется…
