Роли леди Рейвен. Книга первая



Самое примечательное, что книга начинается, когда отношения между героями уже  в самом разгаре, и только потом, немного вставками в тексте, рассказывается как они зарождаются. Редко такое бывает, но оба главных героев этой книги мне импонируют, в основ нравиться только один. Оба они имеют не самый легкий характер, у обоих есть на все своя точка зрения, и очень интересно наблюдать, как они из-за привязанности к друг другу, пытаются то уступать, то настаивать на своем стараясь сохранить отношения, хотя кто они друг другу, всего лишь любовники. 
Но наши главные герои, один глава департамента по контролю применения магии, вторая эксперт - криминалист, и как следствие, криминал и совсем не простое расследование, поиск целого маньяка.  Череда убийств, которые не поддаются ни какой…
