Зрячие



Что было лучшим в этой книге?Мне понравилось то, как автор раскрыл тему расизма в этой истории. Здесь не было какого-то лишнего морализма (и вообще такого считай не было), не было пренебрежения к самой проблеме и "потакания" интересам большей группы. Были даны факты, показаны разные примеры, но не было навязывания какой-то определённой идеи: просто есть хорошие люди, а есть плохие, и цвет кожи вообще на это не влияет.Кому-то это могло бы показаться слишком скупым отношением, но мне наоборот такой подход очень понравился.Что было худшим в этой книге?Не понравилось только то, что какую-то информацию крайне сложно "догнать" самому + некоторые важные детали хранятся в тайне главным героем умышленно. Короче говоря, здесь нет того самого чувства, будто ты тоже являешься детективом — максимум…
