Фрэнк Харрис. Моя жизнь и любовь



Не обычные книжки порой встречаются на пыльных полках старой и малоизвестной букинистики. Из них, к примеру, можно узнать о том, что так называемая свободная Америка в первой половине XX века занималась цензурой литературы ничуть не меньше, чем это приписывают Советской власти. Причиной могло быть что угодно: пропаганда социализма или просто высказывание социалистических взглядов, рассказы, идущие в разрез с католицизмом или идеями превосходства англо-саксонской нации, к которой относятся и американцы, и многое другое. Книга Фрэнка Харриса «Моя жизнь и любовь» является тому примером, как и сама жизнь этого писателя, журналиста, редактора, юриста и даже, было дело, ковбоя.Нет, «Моя жизнь и любовь» – это не политический, а автобиографический роман. И в нём автор больше делает упор на…
