Saving human being



Приключение робота-странника, цель которого спасать людей, только вот как именно ему это делать, он не знает.Такой небольшой комикс-постапокалипсис, который можно больше отнести к рассказу. И, соответственно, этот мир и история робота не раскрыты.
Здесь быстротечное его знакомство с людьми, его мысли о смысле существования и предназначении.Мне понравилось, было интересно, но очень мало, я бы хотела продолжать чтение. Правда, если бы здесь показали больше приключений и ответвлений, то потерялся бы основной смысл истории.
