Моя чужая дочь



Очень качественно выстроенная история про тайны, про которые хочется одновременно и узнать побольше, и больше никогда ничего не узнавать.Вот вам три истории:
1. Женщина, которая на 2 минутки (2 минутки!) отошла в магазин, а когда вернулась, не нашла свою двухмесячную дочь в машине, в которой она ее точно оставила.
2. Преуспевающий адвокат, который недавно женился на очаровательной женщине и очень любит ее (уже свою, удочеренную) 13-летнюю дочь.
3. 15-летняя девушка, которая верит, что родит мальчика, а рожает - сюрприз-сюрприз - девочку.Все эти истории связаны. Или не все. Или все не связаны.
У женщины украли ребенка. Или не украли. Или его вовсе не было.
Адвокат отличный муж. Или нет. Или отличный отец. Или нет.
Девушка потеряла своего ребенка. Или нет. Или нашла. Или нет.Ровное…
