Мара и Морок. 500 лет назад



Если абстрагироваться от основной ветки Мары и Морока, но представлять все ту же вселенную, то книга неплоха. Если же сравнивать ее с первыми частями, то она будет значительно уступать предшественницам. Герои немного "сухие", мало раскрытые. Хотя мне понятно почему, иначе и эту историю пришлось бы растягивать на две книги. Эта часть сюжетом ещё более предсказуема, чем первая. Тем не менее рассказывает нам историю, погружаясь в те моменты, которые раньше были скрыты от читателя. Радует также, что в этот раз нам больше раскрыли историю Мороков и того, кем они они являются. По сути, эта книга раскрыла нам ответы на те вопросы, которые ещё остались после прочтения Мары и Морока. Поэтому если оценивать ее только как дополнение к истории, а не как самостоятельное произведение, то можно…
