Мистер десять процентов



Сделка с кем либо вещь ответственная, и даже если кажется, что все нормально, то лучше перепроверить условия договора.Мистический и драматический рассказ.Мне и понравился и нет.В оригинале носит название: Ten Percenter (Десятипроцентный), есть еще и такое название: Tale of the Flesh Monger (Сказка о торговце плотью)Написан в 1963 году.Мне больше нравятся, более короткие рассказы автора, особенно микрорассказы у него гениальные есть. Более продолжительные, тоже интересные, но тут мне кажется нет такого не ожиданного финала.СюжетГолливуд манит всех, и молодой актер тоже приехал завоевать славу, но в итоге приходиться уезжать ни с чем домой. В последний день он находит, кошелек с кредитками и решает на последок покутить.  Выдавая чеки на имя другого человека.  А потом в ресторане встречает,…
