Мара и Морок. 500 лет назад



Почему? Почему мне история Велы и Ирая понравилась намного больше истории Агаты и Александра? Нет, я не скажу, что одна лучше другой, они обе прекрасны. Но почему то от Велы и Ираем я чувствовала связь, их темперамент и поведение мне больше по духу. Ясна так вообще моя любовная любовь стала. Это невероятная Мара!Лие просто поклон, за то, как она пишет невероятно. Очень легко и ясно, ты словно погружаешься в историю с головой и оказываешься в эпицентре событий. Скажу честно, можно было чуть чуть поменьше разных описаний, но в принципе это не портит историю и не сильно утомляет.Книгу, как отдельно читать, я не советую. Потому что можете в эпилоге словить жесткие спойлеры. Лучше читать по порядку. 
