Грамота



Цитата:
 Она совсем не любила детей, но зато любила их воспитыватьВпечатление:
Сил моих нет ждать, когда куратор согласуйте книгу. Она мне подошла аж под две игры и я ее уже прочитала, так как она небольшая (для меня).
Понятно, что жанр не мой, я из него выросла, но книга интересная  с точки зрения воспитания деток.
Книга построена таким образом, что можно не только читать, изучать персонажей, но и выполняя здания в игровой форме учит буковки, цвета, правила движения и так далее, то книга своеобразная развивашка и мне это понравилось. Сразу по вляются идеи, а как ещё можно.
Русские герои, очень хорошо вписываются в изучение детских сказок, что тоже плюс и ещё мотивируют на чтение и изучение других сказок.
В общем книга хорошая, если ее правильно преподнести ребёнку.О чем книга:  Дети…
