Черные и красные, желтые и синие



Тереза, очередное альтер эго Светланы Мартынчик (все герои и героини автора - её отражение), просыпается
среди скомканных, влажных от пота простынейжарким летом и обнаруживает, что в доме нет кофе. Тереза очень привязана к своему кофе, и в жару она пьёт его даже больше, чем когда прохладно, поэтому она немедленно отправляется за ним в свой любимый крохотный магазинчик. И на обратном пути встречает приключение.Очень трогательный, тёплый и уютный рассказ, идеальное городское фэнтези. В нём обычно высокомерная и самоуверенная Макс Фрай рассказывает о своём одиночестве. О том, как тяжело ей одной в пустой постели без мужа, который живёт в Москве (тогда как она в Вильнюсе), оправдываясь работой (муж автора жил с ней 18 лет, а потом они разъехались, не оформив развод, и через ещё 14 лет, в…
