Черти лысые



Мы встретились в странный период моей жизни.
(Фильм "Бойцовский клуб")Читать про российских подростков не в пример сложнее, чем про советских школьников: ни тебе социалистической наивности, ни детской непосредственности и открытости. Но в персонажах книги «Черти лысые» ты с большей долей вероятности узнаешь себя, брошенного и одинокого, мечущегося в поиске чего-то ценного.
Главные герои этой книги, Марк и Лянка, живут в абсолютно разных семьях, но случай помогает им встретиться и, пусть не сразу, осознать, насколько они похожи, несмотря на всю внешнюю мишуру. Как все дети, которые стремятся к приключениям, они придумывают себе путешествие к Синему Озеру, знаковому для Марка месту из детства. И давайте будем честными, у каждого из нас есть такое озеро, но не у каждого хватит смелости…
