Нефрит. Огонь. Золото



Ан - девушка, которая не помнит своего прошлого, она не знает, откуда она и кто её родители. Она живет с амой, бабушкой, которая её вырастила и воспитала. Вскоре, Ан узнает, что она обладает магией - она умеет отбирать жизни людей, и она узнает, что она является Похитительницей Жизни.
Алтан - загадочный парень, который хочет отомстить за свое прошлое.
Вместе им уготовано либо спасти этот мир, либо уничтожить.
История конечно интересная, но многое осталось непонятным, автор многое не раскрыла. Сюжет динамичный, много событий, но герои как - то легко выпутываются из опасностей, это как - то странно. И я как не заметила, когда герои перешли от лютой неприязни к любви. Также были упоминания про драконов, но в книге про это толком не рассказали.
