Удача или МИФ



Четвертая книга вышла не хуже и не лучше предыдущих двух, лишь первая немного отстает от остальных. Я очень надеюсь, что и в дальнейшем книги этого цикла будут меня радовать. Вот только финальный момент мне чуть мозг не сломал. Один из главных в преступном синдикате разрешил магу заниматься чем угодно и как угодно в одном измерении и не обязательно чтобы от этого прибыль была, но магу платить за это будут. Он же может тогда просто сидеть на жопе ровно и абсолютно ничего не делать, чем в принципе он и собрался заняться. Где логика то? С таким успехом можно было главарю синдиката вообще никого там не оставлять, а на собрании преступников говорить, что работа идет, просто прибыли пока нет. Я вот тоже хочу такую работу, чтобы мне можно было делать все что угодно и меня никто контролировать…
