Фривольные письма



Лука и Гриффин когда - то, ещё в школе вели переписку. Это было просто школьное задание, которое вскоре переросло в дружбу. Но вскоре, после несчастного случая, Лука отдаляется от Гриффина и они перестают общаться. Спустя много лет они снова возобновляют переписку, но они уже взрослые и теперь всё по - другому.
Книга мне понравилась, она легкая и с ней можно приятно провести вечер. Книгу можно отнести к жанру "Легкий женский роман". Но конечно, у неё есть минусы - во - первых, героиня слишком часто загоняется, во - вторых, зачем она ходит к психологу, если ей это не помогает - у неё все равно случаются панические атаки, когда она оказывается в толпе среди людей.
