Ну уж на этот раз все будет в ажуре



Очередной прочитанный мной рассказ турецкого писателя рассказывает об одном докторе, который очень хотел выиграть выборы. Поэтому ездил по деревням и старательно лечил избирателей, нарабатывая репутацию. Ну и вообще, скорее всего, он был просто хорошим доктором, а не занимался этим только лишь из-за корыстных целей. Хотя кто знает) И вот, казалось бы, он всё делал правильно, и все его любили, а выборы ему выиграть не удалось. Почему? А потому что люди не хотят лишаться доктора, вот почему) Вообще это интересно и всегда актуально. Иногда, например, хорошего работника не повышают, потому что он слишком хорошо делает свою работу, а начальников и так достаточно)Вообще довольно забавный этот автор. Я бы с ним и не познакомилась, если бы не игра "от А до Я", и если бы он не имел фамилию,…
