Манхэттен-Бич



Любопытная история вышла у меня с «Манхэттен-Бич». Я за ним долго гонялась, купила за какую-то бешенную тыщу рублей, но в потом разочаровалась, поставила «3» и решила забыть раз и навсегда. Но не забыла. Передумала и изменила оценку на «3.5». Ещё через какое-то время – на «4».Судя по отзывам, российский читатель книгу не оценил и, мне кажется, я понимаю почему. Иган с первой же строки сделала замах на «большой американский роман» – эдакую ретроспективу американской культуры и американской истории времён Второй мировой войны. Такой задел порождает соответствующие читательские ожидания. Ну представьте себе: Америка 30-40-х, депрессия, война, гангстеры, клубы. Главная героиня, мечтающая стать водолазом и раскрывать тайну пропажи своего отца… Фрэнсис Скотт Фицджеральд, Эллери Квин и…
