Заживо в темноте



Затянулось у меня чтение этого романа на целых две недели, но не потому что он хуже первой части, а так уж сложилось, что жизненные обстоятельства не способствовали хорошей концентрации. Отсюда возможно и некоторая смазанность общих впечатлений.В те редкие моменты, когда мне удавалось почитать, текст меня безусловно затягивал. Майк Омер отлично обращается с динамикой, провисаний в сюжете нет от слова "совсем". Маньяк не менее интересный, чем в первой части. Хорошо проработан в плане мотивации и психологического устройства, даже красивую оправдывающую его сексуальные отклонения концепцию себе придумал. Я, правда говоря, сильно удивилась изящной развязке. Наверное, более внимательный читатель догадался бы, кто убийца — для меня же это стало приятной неожиданностью.Параллельно развивалась…
