Ночной эпизод



Джон Бойнтон Пристли не раз в своем творчестве обращался к жанру фантастики. В "Ночном эпизоде" писатель смешал реализм с фантастикой, погружая героев в их собственные мечты и потом возвращая обратно. Две реальности, два отдельных времени пересеклись в третьем измерении, но и были ли они реальностью? Кажется я уже сама запуталась)))Бетти и Люк женаты три года, она сценарист, а он режиссер документального кино.  Возвращаясь ночью со съемок очередного малобюджетного фильма, они попадают в аварию, их автомобиль перевернулся в канаву. Череда упреков и обвинений сыпется из уст, супруги не стесняются в выражениях и распыляясь стараются побольнее "уколоть" друг друга. В пылу раздражения и усталости каждый перекладывает вину за произошедшее на другого.  Вспоминаются старые обиды и грешки. Ну,…
