Квартира 18



Бесспорно книга затягивает с первых страниц, и возникает ощущение, что ты читаешь что-то среднее между романами Пелевина и братьев Стругацких. Может быть потому что представлен нам до боли знакомый русский быт: обшарпанные квартиры, семейные проблемы, бабы-дуры, мужики, считающие женщин кусками мяса, вездесущие и любопытные соседи, бутерброды с колбасой, картошка с мясом и душевные страдания из-за несчастной любви.Книга читается легко и бегло. Нет каких-то острых поворотных моментов, все идёт ровненько, но именно это ровненько и привлекает. Ты вроде бы знаешь что как будет, но тут вбрасывается парочка неожиданных моментов, которые по логике там должны быть, но ты не думаешь, что герои действительно поступят так, и это удивляет.Сюжет прост и незатейлив, но истинное наслаждение наблюдать…
