Вулфхолл, или Волчий зал



Откуда ни посмотри, все начинается с кровопролития. За каждой историей – другая история.Это книга о Томасе Кромвеле.  Не тот Кромвель, который для большинства англичан до сих пор чудовище: разогнал парламент, проводил репрессии, казнил короля, вверг страну в пучину гражданской войны, но проявлял полководческий и управленческий гений, провел реформу армии и налоговую реформу. Так вот,  это не об Оливере Кромвеле, а о его отдаленном предке, главном идеологе английской религиозной реформации и одном из основателей англиканства, которое стало краеугольным камнем нынешнего англосаксонского процветания.Хилари Мантел посвятила ему трилогию, две из трех книг которой удостоены Букера. И, не питая большой любви к историческим романам, читать я стала главным образом из-за нее, на чью безвременную…
