Лунный камень



С творчеством автора уже давно познакомилась и прочитав вторую книгу автора, понимаю, что нравится сюжетная линия, слог написания, хорошо прописанные герои. И периодически возвращаясь к классической литературе получаешь эстетическое удовольствие от чтения, ведь главное отличие классики от нынешних публикаций -  в наши дни в книгах много жестокости,  кровавых подробностей, психологического копания в проблемах героев. В классике все достаточно спокойно, размеренно.Эта история о необычном Лунном камне, обладающий своей историей, которую нам решил поведать автор.
Эта книга наполнена элементами мистики, что дополнительно усиливает впечатление от прочитанного. Автор умело соединил детектив с мистикой и ничего из этого не казалось лишним или ненужным. Все слагаемые успеха у книги есть. Еще один…
