Дарители. Игра мудрецов



Давно я не возвращалась к этому циклу и его героям, а между тем страсти в королевстве разгорелись не на шутку. К людям постепенно возвращаются дары, в мир возвращается волшебство, а значит и волшебные существа с интересными судьбами и способностями. Этот том в основном посвещен Генри и Эдварду, и мне понравилось, что они отправились в поход вместе, а мы смогли понаблюдать за их отношениями. Тут есть и дружба, и соперничество, и преодоление препятствий - за время их приключений они по-настоящему узнают друг друга. Мы снова встречаемся с Освальдом, и он абсолютно не похож на Освальда из предыдущих книг - мы видим его побежденным, усталым, готовым оставить прошлое в прошлом.
Концовка книги, хотя и не особенно неожиданная, многое меняет, так что очень интересно узнать, куда история заведет…
