Старик и море. Рассказы



Эрнест Хемингуэй давно и «прочно» входит в плеяду классиков мировой литературы. Не сказать, что литературное наследие «Папы Хэма» очень глобально, но, тем не менее, в его «закромах» оказались и Пулитцеровская, и Нобелевская премии. Произведения автора как то не дошли до меня в свое время, но как только представился случай, я решила его не упускать и начать с малого, ибо «радуйся малому, и большое придет», с небольшой повести «Старик и море».Из названия понятно, кто является главными героями повести – старик и море. Сюжет довольно прост и незамысловат – живет на берегу моря старик и все, что он умеет, и любит – это ходить в море и ловить рыбу. Автор описал один из таких выходов старика в море, до этого ему не везло – не шла к старику рыба, а тут – пятиметровый марлин. Но книга не о…
