Абсолютный слух (сборник)



В сборнике две повести.На линии  доктор Кулябкин - типичная советская повесть о нелегком труде врачей скорой помощи. Из тех, что правильные, но прочитал - и забыл. И я не уверена, что хотя бы на минуту вернусь к ее героям, до того она проштампованная и никакая. Единственное, что в ней заинтересовало - это приметы того времени, которое было и ушло безвозвратно и о котором тоскуют молодые, тогда не жившиеТого времени, когда цветы на Восьмое марта стоили двадцать копеек, а салол с беладонной  - три копейки, но получить его без хамства со стороны аптекарши было невозможно.
Того времени, когда безнадежным онкобольным врачи вешали на уши истории про исцеляющее лекарство копустрин, от которого их ждет непременное и скорое выздоровление.
Того времени, когда открытия мирового масштаба совершал…
