Затерянный мир



Неожиданное и грустное открытие у меня получилось. Помимо того, что я примерно знал развитие сюжета, благодаря шикарному сериалу детства .  
В итоге получился просто капец. От воспоминаний о сериале из детства не осталось ничего. Идея книги была отличная, место выбрано просто идеально. Ведь это плато Рорайма реально существует. Оно находится на стыке Бразилии, Венесуэлы и Гайаны. И долгое время оставалось непокоренным и таинственным. Отсюда сэр Дойл и взял свою идею. Как минимум это интересно.
Но вот дальше я начал грустить. Ведь я уже не ребёнок, которому приключения важнее всего. Я в этой книге помимо этих самых приключений увидел море негатива: расизм во всей красоте, потребительское отношение ко всему, малые научные познания автора. Да уж, сэр Дойл показал себя не с лучшей…
