Франкенштейн, или Современный Прометей



Виктор Франкенштейн - молодой, любознательный, пытливый ум. Он с детства увлечен естественными науками и получив возможность заниматься любимыми изысканиями, он задумал немыслемое - вдохнуть жизнь в мёртвую материю! Что из этого получится? Какого монстра он выпустит в мир? Какой опасности подвергнет себя и своих близких?
Книга мне понравилась, хотя я очень долго её читала. Видимо, я отвыкла от старой классики, с её тягучим языком, кучей описаний и отступлений и возвышенным стилем. Всё повествование казалось наивным, многословным и поступки героев меня удивляли. Взять Виктора, создавшего некого монстра, которого он бросил, стараясь забыть о его существовании - это, как минимум, безответственно! Так ли страшен черт как его малюют? Весь роман можно считать ответом на этот вопрос. Монстр…
