Пуговицы Наполеона



А вы замечали какие ученые необычные товарищи? Химики удивляют меня больше всего! Они словно малые дети тянут в рот все подряд, не слушаются, шалят с огнеопасными предметами, случайно проливают то, что не надо, занимаются своей деятельностью в непредусмотренном для этого месте. Казалось бы, это не те люди, которым нужно объяснять, что химические элементы и их соединения могут быть опасны. Отравления, взрывы, пожары? Не, не слышали!
Благо никто из упомянутых в книге ученых не пострадал. Гениальность :) и отвага, что тут еще сказать.Константин Фальберг, поработав с химическими элементами, пошел обедать. Хлеб показался студенту-химику необычайно сладким. Фальберг отправился в лабораторию и принялся пробовать на вкус все, с чем он до этого работал. Ну, а почему бы и да? Что в этом такого?!…
