Мост четырех ветров



Довольно неровный сборник - в первой части красивые и сильные вещи: почти гофмановская история про некроманта (живого и мертвого), про источник вдохновения художника, про полуночную свадьбу красавицы-цыганки... А дальше небольшие рассказы, которые совершенно не отложились в памяти. Ощущение что они либо писались в спешке/в качестве ни к чему не обязывающего развлечения, либо собраны по сусекам, потому что количества страниц не хватает.А вот про некроманта, кстати, я бы почитала и целую книгу. Уж больно живой и симпатичный мир.
