Моя темная королева



Тёмный ретеллинг сказки о Рапунцель.
Ведьма возвращается в родную страну. На развалинах королевского замка она встречает ослепшего Принца, вместе с которым отправляется искать способ одолеть Тёмную Королеву, захватившую семь царств.Не очень замысловатая, динамичная история, написанная простым и приятным языком. Интересный мир, описания которого, к сожалению, мне не хватило. Герои тоже достаточно интересные, чтобы продолжить читать, но хотелось бы побольше узнать о второстепенных персонажах.Хорошая история на один вечер, но на большее её не хватило. Создалось ощущение, что нам чего-то не до рассказали.*************В книге присутствует дополнительный рассказ о прошлом второстепенной героини. И именно эта короткая история оправдала ожидания, которые я накладывала на книгу, когда слышала о…
