Замок в облаках



Удивительно лёгкая и приятная книга с сказочными поворотами и интригами. Кто-то может сказать, что она «ни о чем» и будет даже прав, но (!) такой вот бытовой, местами спокойно простенький, временами авантюрно-мошеннический с погонями и стрельбой - он не сказать, чтобы увлекает так, что не оторваться, но очень подходит для меланхоличного настроения, погружая в атмосферу сумбурного празднества, исполнения мечты и свершения чуда. Только за эту тёплую как кокон атмосферу и стоит погрузиться в книгу.Действие книги происходит в горах Швейцарии: старинный отель «Шато Жанвье» находится на пороге разорения и, возможно, в последний год принимает у себя гостей для традиционного новогоднего бала, молва о котором долгие годы разносилась по миру. В этот отель устраивается для прохождения практики…
