Прыжок в высоту



В предыдущем прочитанном рассказе автора «Исчезновение Стива Брайта» я размышляла, что кроме бокса сложно найти что-то, что могло бы быть зрелищным и приносящим деньги. Но автор сумел меня переубедить! В этом рассказе суперспособность - невероятная сила, дарованная антигравитационным прибором. Герой, который приобретает эту силу, участвует в шоу, показывает фокусы с невероятно большими весами и получает за это деньги, конечно же.
История похожа на сказку о Золотой рыбке. Ученый предлагает бестолковому молодому человеку суперспособность, но с условием, с ограничением: ее можно использовать только для профессионального спорта, только для шоу. Но бестолковый парень решает, что ему мало быть шоуменом и он хочет стать известным и в спорте, за что, конечно, получает заслуженное наказание, но…
