Андрей Кожухов. Домик на Волге (сборник)



   Сергей Степняк-Кравчинский является одним из самых неординарных и неоднозначных личностей в истории. Будучи революционером, террористом, убийцей, писателем, пропагандистом, он оставил не мало литературных и политических произведений. Жил за рубежом- в Щвейцарии, в Лондоне (где и часто печатался в газетах), а также в столице Российской Империи - в Петербурге.  Его произведения сейчас уже не печатаются, а одна из последних изданий вышла в свет в  1981 году, которую я и прочёл. Выходя из этого факта можно определить творчество Кравчинского, как забытая отечественная классика. На обложке книжки я прочел, что великая английская писательница  Этель Лилиан Войнич вдохновлялась Кравчинским при творении шедевра «Оводь». Этот факт и пробудил меня к прочтению Степняка-Кравчинского.     «Домик на…
