Ненастье



Нас возили с экскурсией по Екатеринбургу и экскурсовод с увлечением рассказывала историю города и всякие истории с ней связанные. С давних времен по настоящие дни. Коснулся разговор и лихих девяностых с кровавыми разборками между кланами и затем она рассказала историю афганцев ,захвативших два жилых дома. История эта в целом и организатора захвата в частности показалась интересной, и когда она сказала, что недавно вышел сериал об этом, и когда позже узнал , что фильм поставлен по книге уважаемого мной Алексея Иванова, не возникло вопросов какую аудиокнижку взять с собой в долгую дорогу к морю.Что сказать? Нет, ну конечно, сюжет динамичный, увлекательный. Книга написана хорошим языком. Но..Я уже писал в своих отзывах , что есть периоды в жизни, которые хочется закрасить черной краской и…
