Каменный пояс. Книга 2. Наследники



На первый план во второй части трилогии выходят Акинфиевичи, три сына почившего Акинфия Никитича, тульского кузнеца, который вместе с отцом отправился осваивать на Урал Каменный пояс. После его смерти осталось огромнейшее состояние, которое, практически полностью было завещано младшему сыну Никите, что не понравилось старшему Прокофию (да и кому понравится).Оспорив завещание отца, Прокофий не спешит продолжить дело, оно мало его интересует. Заводами сначала заправлял его дядюшка, а после управляющие да приказчики, все сплошь люди вороватые. Большая часть отцовского состояния в течение жизни была растрачена, а что-то продано. Причем эту сделку автор называет местью, дабы меньше детям досталось. Прокофий Акинфиевич в целом мерзкий и гадкий такой получился у Федорова.О среднем брате…
