Чужестранка



Время действия: 1945 / 1743 г.
Место действия: Шотландия
Впечатления: Я уже читала "Чужестранку" много лет назад. Помню тогда эта история захватила моё внимание всецело и надолго, я даже ещё пару книг цикла сразу прочла, в таком была восторге))) Увы, но в этот раз "магии" не случилось. Как-то простоватым мне теперь показался этот роман. Да и прошлой любви по отношению к Джейме не случилось. Раньше мне он нравился, теперь же скорее раздражал. И если начало читать было интересно, то середина безнадежно провисла, лишь к финалу вернув моё былое внимание к сюжету.Тем не менее эта история мне всё ещё нравится, и я буду читать продолжение. Во-первых, из-за Клэр - она интересная и сильная героиня, в большинстве случаев поступающая адекватно и разумно. А её выдержке, силе духа и терпению по…
