Не оглядывайся



И дар предвиденья бессилен,
Когда ты узко мыслящий!Он и Она… потеряли ребенка.
Он – перенес.
Легче…
Она…
Она убивалась,
Был повод к поездке.
Добрая весть…
Ну а дальше… Судьба?У рассказа, вполне ожидаемый для героя финал, мной, ожидаемый.
Со стороны – всегда виднее.
Зачастую.
Но, все же, удивила Дафна и в этот раз… был там момент.Не оглядывайся – о том гласит названье у рассказа.
Может, ни затей, Джон, ту, с женой своей игру…
Повод для волнения был слабый…
Лору жаль…
Не пожелаешь  - никому.А вообще, данный рассказ, как напоминание о том, что если уж:
- попал на знаки от вселенной, ты, то,  уж не дергайся, не злись, а к сведению, прими.Недаром говорится:
- кто предупрежден, тот вооружен.
И я сейчас не про то, что, Джону теперь полагалось…  хрустальный шар прикупить.
