Король Неблагого Двора. Нить и серебро



Очень непривычно и классно было обнаружить, что героиня из нашего современного общества, из Дублина, попадает в магический мир, который существует прямо рядом с людьми. Т.е. это не история, как попаданку засосало в волшебный мир и она там мэрисьюшничает и учится в академии. Здесь все персонажи из кельтской мифологии, страшной и совсем непритягательной. Автор описывает все очень правдиво и без прикрас. Так что данная книга может служить мостиком для начального знакомства с кельтской волшебной живностью (и спасибо за это отдельное!).Повествование в книге довольно неспешное, нет каких-то драйвовых событий, адского юмора и путешествий. Все действо происходит в одной локации и этим по своему притягательно, у автора получилось погрузить меня в эту атмосферу.Книга осенняя, запоем у меня не…
