Эшелон на Самарканд



Это мое второе знакомство с автором. Первая книга "Зулейха открывает глаза" прочиталась на одном дыхании и в ней проживаешь все переживания вместе с героями. В "Эшелоне на Самарканд" таких страстей нет, хотя тема голодных детей не самая легкая.1923 год. Начальник эшелона Деев с комиссаром Белой и фельдшером Бугом должны перевести пятьсот беспризорных голодных детей из Казани в Самарканд в тепло и где растет интересная ягода виноград. На пути у них случаются конечно неприятности разного рода, но мне понравился начальник эшелона Деев, то как он боролся за каждого ребенка, как добывал для них еду и одежду, где казалось бы, что это уже невозможно. Комиссар Белая, женщина, которая насмотрелась всякого и как-будто заблокировала ту часть, что у нас вызывает сострадание и жалость. А у женщины…
