Ликвидация. В 2 томах. Том 2



Читай книгу — смотри фильм.
Я фанат одноимённого сериала. Актёры, атмосфера! Но главное — уникальный одесский говор.
Роман является аккуратной экранизацией. Написал двухтомник Бондаренко, но можно найти книгу якобы за авторством Пояркова, это сценарист сериала.
Понятно было сразу, на какой фильм ориентировался сериал. У него даже слоган: "Место встречи — Одесса".
В "Место встречи изменить нельзя" актёрам было проще. Был яркий дуэт Щеглова и Шарапова, противостоящих "Чёрной кошке". Гоцману же приходится одному на своих плечах тащить сюжет как в сериале, так и в новеллизации.
В папах у книги "Место встречи", а в мамах — вся проза Бабеля. Смесь получилась потрясающая.
Решил параллельно пересматривать сериал. И знаете, если бы не говор... актёры переигрывают, звук традиционно плохой. Таки шо…
