Абсолютный слух



Наверное, книга не актуальна в том смысле, что предмет обсуждения изменился настолько кардинально, что говорить о правоте той или иной стороне можно только умозрительно.Но тех, кто помнит этот «предмет обсуждения», то есть нормальную школу, книга может заинтересоватьИтак, в жесткой схватке схлестнулись два подхода к школе. С одной стороны – директор, Леонид Павлович, человек жесткий, решительный целеустремленный, сторонник идей Макаренко, сторонник дисциплины и порядка
С другой стороны – его антипод, Мария Николаевна, мягкая, добрая , воспитанная на гуманистических идеях. Податливая. И к сожалению не умеющая постоять ни за себя, ни за учеников.А начиналось все прекрасно, Леонид – муж Машиной институтской подруги, вызвал ее из деревенской школы, выхлопотал ей с сыном жилье, душа-человек.…
