Две недели в сентябре



Медитативный роман о двухнедельном отпуске одной семьи. Почему медитативный? Потому что написан так спокойно, кажется, что тебя убаюкивают и не хотят тревожить внутренний мир. После таких книг на сердце приятный штиль.Действие романа происходит в 1930-е, семья Стивенсов отправляется в отпуск к морю. Заботы и суета остаются позади, их ждет две недели размеренного счастья и расслабления. Они едут в место, которое знакомо вдоль и поперек, ведь туда они ездят уже много лет подряд. У них нет цели погружаться в новое, наоборот, знакомое для них - островок спокойствия и уюта.Когда читала, то ловила себя на мысли, что в романе не происходит ничего особенного, но это не навевает скуку. Простые радости, порой, дарят намного больше удовольствия, чем самые изысканные. У героев незамысловатая жизнь,…
