Монах из Мохи



Если честно, ничего не ожидала от книги. Но к середине она меня неожиданно затянула. Начало показалось не особенно интересным, потому что больше напоминало сценарий к какому-нибудь очередному  "миллионеру из трущоб". Описание книги обещало историю основанную на жизни реального человека, но по началу  у меня было стойкое ощущение , что я читаю про вымышленного персонажа.  Мохтар Альханшали выходец из бедной йеменской семьи, живущей в Сан Франциско. Что обычно ждет детей из бедных районов-в большинстве своем они повторяют путь своих родителей-работают, таксиста, уборщиками, без каких либо вариантов выбраться на другой уровень жизни. Но когда у человека есть мечта, то этот факт многое меняет. То же самое происходит и с ГГ.В описание книги говорится, что эта книга об истории кофе. Как по…
