Революционер-народник Порфирий Иванович Войноральский



Странно, что такая книга увидела свет в 1987 году. Авторы не в тренде, тогда уже про героя-Солженицына нужно было сочинять, а они всё про народников. Если серьёзно, то я рада, что эта книга попала ко мне в руки, нашла я её по кодовому слову «революционер», и так как у неё до недавнего времени не было читателей (да и самой книги не было на ЛЛ), то хочется замолвить пару слов о том, что это за книга и кто такой Войноральский.Фамилия мне эта ни о чём, к сожалению, не говорила, хотя не исключено, что где-то в литературе о революции попадалась. Сложно придираться к таким изданиям, но как правило, биографий самой личности в них очень мало, это помимо того, что сами книжки чрезвычайно тонкие.Порфирий Иванович родился в дворянской семье, но сам дворянином не был, так как брак родителей не…
