Финал



Вместо вступления. Об отношениях с циклами и одиночными книгами
Если честно, я люблю ощущение завершенности, во всем. Закончив какое-то дело, будь то поручение по работе или дописанное стихотворение, или, скажем, идеальный порядок в комнате, - испытываю моральное удовлетворение. Так и в чтении. Даже, если мне не нравится книга или цикл книг, я предпочитаю дойти до финальной точки. Понимаю, что это только в моей голове и что в целом ничего фатального не случится, если я брошу какую-то историю, не узнав ее конца, но одиночные книги я вообще не бросаю (максимум, откладываю, чтобы вернуться позже), а вот циклы последние годы висят надо мной дамокловым мечом. Взять, к примеру, "Воронят" Мэгги Стивотер (прочитано две книги из четырех), "Ангельская сага" Мары Вульф (две из трех), а в тетралогии…
