Невеста Ноября



В целом мне понравилось. И сюжет этого однотомника не так плох и не растянут как у Мары и Морока, но всё ещё весьма графоманист описанием нарядов и пересказыванием одного и того же по два-три раза. Однако мне понравилась любовная линия и сама сюжетная конва, пусть мир тут и с кучей сюжетных дыр.Мне понравилась сюжетная линия, чем-то похожая даже не на Красавицу и Чудовище, а на Аленький цветочек. Надо было дочери спасти отца, пошла в запретный лес, заключила договор с местным колдуном, обещала вернуться, но её вредные сёстры, которых она каким-то чудом всю жизнь терпела, решили, что, видимо, им ведьма в доме не нужна, чем заставили девушку пробыть в лесу чуть позже. Ну и конечно тот самый колдун - месяц, а отсутствие зимы в этом мире плохо сказывается на экологии. Тут почему-то…
