Мобилизованная нация. Германия 1939–1945



Прямо в эту минуту прилетела ракета в мой город совсем недалеко от моего дома, во время написания этой рецензии. Это очень страшно.Кураторы посоветовали отличную книгу, которая провела много параллелей с второй мировой войной и войной Украины с Россией. Меня прямо удивило, сколько же общего в происходившем тогда, и тем, что я вижу сейчас в своей стране. Начало этой войны путиным было обосновано как защита непонятно кого от непонятно кого, проводится огромная пропагандистская работа уже много лет, людей готовили к правильному восприятию происходящего сейчас. Точно так же гитлер и его приспешники много лет проводили пропаганду о поляках, которые обижают немецкие меньшинства, живущие на территории Польши, и эти меньшинства надо спасти. Потому народ Германии совершенно не сопротивлялся при…
