Михаил Фёдорович



Хотелось бы начать с того, что я читала книгу нет в этом издательстве, но суть всё равно одна - повествование о правлении первого Романова, вступившего на российский престол.Эта книга несёт в себе познавательный характер. То бишь, это не привычная мне художественная литература. Безусловно, я столкнулась с трудностями, читая эту книгу. Очень много исторических личностей, о которых я ранее не знала, пробелы в знании истории 17 века - всё это привело к тому, что в голове получилась каша, и я решила составить себе памятку (что-то типа ментальной карты) по главным аспектам книги. Думаю, нет смысла писать КС или спойлеры, хотелось бы сказать о том, как мне понравилось оформление книги. Красивые фотографии хорошего качества украшают страницы. Приятная на ощупь тонкая бумага. Хорошо подобранные…
