Гримпоу и перстень тамплиера



Не могу себе объяснить, не то что кому-то ещё, в чём тут суть, но с детства мне всё, что касается тамплиеров, интересно. Вот мальтийские рыцари или там рыцари креста ... ну были они, и были, а тамплиеры... Возможно, причина в том, что
...будто бы за несколько дней до ареста великий магистр Жак де Молэ приказал своим самым верным рыцарям уехать утром из крепости в неизвестном направлении, но это не более чем россказни бродяг.Автору достаточно упомянуть их в названии, и я - его читатель.)) И кстати, о названии: кольца, перстня или какого-либо другого артефакта-украшения в книге нет. Это ухищрения переводчика, скорее всего, а есть просто загадочный, временами светящийся камень.
...этот камень или, если угодно, lapis philosophorum мудрецов, выбрал тебя.Довольно странный у камня был выбор,…
