A Wizard of Earthsea



Книга оказалась довольно неспешная и созерцательная. По крайней мере на фоне современных фэнтезийных историй, к которым я привыкла. Рассказывает она о мальчике/юноше Джеде (в русском переводе почему-то Гед, что и звучит по-дурацки, и не согласуется с правилами чтения на английском), который начал свою карьеру козьим пастухом, но со временем вырос в великого волшебника и победителя драконов, попутно закончив магическую школу и выпустив в мир злую Тень.История развивается достаточно неторопливо, в ней нет интриги, нет ожидания каких-то событий, нетерпения. Но при этом все очень гармонично и логично. Мне (очень!) понравилось, как автор прописала магические законы Средиземья. Если где-то что-то прибыло — значит где-то что-то убыло, если где-то загорелся свет — значит где-то опустилась тьма.…
