Ключи Царства



Возлюби ближнего своего."– Ад – это то состояние, когда человек перестает надеяться.""Ключи царства "А. КронинПо сюжету: "неудобного" священника отправляют в Китай для того, чтобы он возглавил там миссию. Что ждёт Фрэнсиса  Чисхолма в этом бедном царстве?Арчибальд Кронин тот автор, которого я готова читать в любые времена. Он пишет так просто и с душой, что я проникаюсь каждый книгой, каждой историей и ее героями."Ключи царства" не стала исключением. Сразу хочется отметить, что если вы не любите тему духовенства - не читайте эту книгу. Если вам не близка тема религии - не читайте эту книгу. В остальном - роман прекрасен !Фрэнсис Чисхолм, наш гг, священник, но не такой тривиальный. У него есть вера, у него есть цели, есть миссия и знания. Но кому они нужны, если ты отличаешься? Всю книгу…
