Ночные тетради



- Ну давай, расскажи мне сказку, - велела она. - И смотри, чтобы сказка была страшная!Глубокой ночью мальчик по имени Алекс крадется по коридорам нью-йоркской многоэтажки, чтобы тайком спуститься в подвал, но попадается на уловку ведьмы - манящий запах тыквенного пирога и чарующие звуки любимого кинофильма. Теперь Алекс - пленник нехорошей квартиры, а ведьма не чурается использовать его рабский детский труд в своих интересах.
Ситуация неприятная, но ведь и Алекс у нас паренек не вполне обычный. Целью его полночных брожений было добраться до Старого Курильщика, древнего бойлера, в котором мальчик собирался сжечь свои "ночные тетради", полные написанных им страшных историй. Алекс мечтал завязать с сочинительством и стать "нормальным". Нужно ли говорить, насколько утопичны такие планы в…
