Маша



Этот малоизвестный и  печальный рассказ написан в 1916г.
Тема искренних человеческих отношений проходит через все творчество  А. Толстого. В  рассказе тематика любви соединяется с грозной мелодией  Первой мировой войны, которая , опалив судьбы героев, прозвучит громовыми раскатами летней грозы над тихой усадьбой
Военнопленный чех  Ян Бочара работает в русском поместье.
Мужчина безответно  влюблен в племянницу хозяина Машу. Молодая женщина завораживает и покоряет героя. Ян провожает девушку взглядом и с радостью кидается выполнять ее поручения.
Образ героини описан в романтических тонах, автор сравнивает ее с ребенком и подчеркивает ее чистоту  белыми легкими одеждами. Вся картина летней усадьбы, тоски и волнения Маши напоминает акварельный рисунок.Новые сильные эмоции героя, меняют его…
