Непростой читатель



Любопытная небольшая история, в которой автор представляет, что было бы, если бы королева Англии настолько увлеклась чтением, что забыла о своих государственных обязанностях.Всё начинается с того, что однажды королева замечает припаркованную возле Букингемского дворца фургончик передвижной библиотеки. Из любопытства королева заглядывает туда и знакомится с водителем библиотеки, а также со своим служащим, сотрудником кухни Норманом, частым посетителем библиотеки и любителя читать. До этого королева читала не так уж много - времени не хватало - но, чтобы не уходить ни с чем и не обидеть библиотекаря, берёт пару книг на прочтение. И, как говорится, пошло-поехало.Королева с головой уходит в чтение и посвящает этому сначала всё своё свободное время, а потом так увлекается, что и её…
