Пиранези



Книга поднимает сложную тему того, кто твой друг. Как оценить человека, который рядом? Которому ты доверяешь, от которого зависишь. С самого начала истории у меня возникли вопросы на счет Другого, который имел значительно больше благ для жизни, чем Пиранези. Откуда? Почему? В конце, я получила ответы на эти вопросы, пусть и в несколько интересном виде. Описания дома завораживали. Пожалуй, мне эта история за них и понравилась. Было здорово погрузиться в лабиринты залов и наслаждаться описываемыми скульптурами. Считаю, что знакомство с автором удалось. Скорее всего попробую еще что-то из написанных произведений.
