Сенсация



Этот роман я читала после Пригорошни праха, и читался он гораздо легче и интересней. Казалось бы книга написана в прошлом веке, но многие моменты актуальны до сих пор.Мне очень нравится чувство юмора автора, вся эта колкость, уместная и дозированная едкость, немного иронии и сарказма дают просто прекрасное сочетание. нам показали изнутри как делаются новости и сенсация, да и политика тоже. А начинается все с банальной ошибки, когда в качестве военного корреспондента в одну из африканских республик отправляется не именитый писатель, а его однофамилец. Второго мистера Таппока , лично мне, было очень жаль. Ну вот жил себе человек спокойно в деревенской глуши, писал статью в колонку Луг и чаща, при чем изначально и здесь присутствует обман-подмена,так как настоящий автор этой колонки умер,…
