Ночная битва. Одержимость. Рассказы (сборник)



Человек вообще склонен перекладывать ответственность на другихЯ уже читал раньше сборник рассказов Каттнера, и рассказы мне понравились оригинальностью фантазии и иронией. Теперь же, я взялся за сборник где повесть Ночная Битва и роман Одержимость написаны на полном серьезе.. 
Люди живут на Венере под водой в куполах.. Купола между собой торгуют и воюют. Но воюют они странно, они нанимают группы "Свободных Солдат" воевать за какой-нибудь купол, какой купол проиграет тот и платит выкуп. Сами жители куполов не воюют, они занимаются наукой, технологиями. Свободные солдаты обитают в своих крепостях, жителей купола они не очень понимают, и наоборот..
В Ночной битве нам рассказывают про одного такого "солдата", капитана, его быт, привычки и пр.. Подготовка к сражению, и само сражение - купол…
