Гипотеза любви



Ну, что ж... Я не спала всю ночь и все-таки дочитала "Гипотезу любви", остались смешанные чувства, но давайте по порядку.Итак, это - СЛР без капли мистики, где главная героиня - аспирант, учится второй год и случайно целует самого мудачного препода из всего состава, и с этого начинается вся вереница лжи. Первая половина книги - конфетка. Пропитана юмором, от которого хотелось меняется каждую страницу. Героиня милая в своей неуклюжести, глупости и неловкому выходу из ситуаций, а Адам - очень нежно и заботливо к ней относится. А вот что началось с последней сцены... Она сама - один большой минус. Наверное, я просто сменила вкусы и такой секс не привлекает
