Икабог



Сказка о стране Корникопии, которая из счастливого и процветающего государства стала нищей и несчастной.
Король никак не участвовал в управлении страной, лишь вкусно кушал и красиво одевался. Король наивно полагал, что если убрать проблему с глаз долой - то она перестанет быть проблемой, поэтому он до последнего жил в счастливом неведении о настоящем положении дел. Он хотел всем нравится и чтобы его любили, но выбрал себе не совсем подходящих друзей, которые виртуозно играли на страхах других.
Близкое знакомство с икабогом повторяет постулат из книги "Войны Миллигана" - "Насилие порождает насилие. Зло порождает зло". Поэтому, мне слегка не понятно почему короля не простили и не выпустили, когда он стал помогать с злым. И почему доброго икабенка поселили в вольере (для меня это та же…
