Сумеречный Дозор



Каждый читатель цикла, наверняка хотел стать Иным – делать из воздуха клевые штуки, колдовать, путешествовать по Сумраку. Но нельзя превратить человека в Иного. Или... уже можно?Главы Дневного и Ночного дозоров и Инквизиции получают письмо. Некто собирается превратить человека в иного. Теперь структурам предстоит узнать, кто и почему написал это письмо,  откуда он взял адреса трех организаций. Ниточка для раскрытия личности отправителя только одна - закрытый комплекс Ассоль, из которого письмо и отправили.Ответы Антон будет понемногу находить в течение книги, но дальше история будет развиваться без правил.В каждой книге автор все больше ставит вопросов перед Антоном Городецким. Вопросы, как один, с подвохом – на них редко можно найти один-единственный правильный вопрос. Это раздражает.…
