The One. Единственный



Нереально интересная тема сюжета, отличное развитие, нескучные истории! Читала в захлеб не могла остановиться, как было интересно, чем же это всё закончится..... Но концовка в стиле "телеканала Россия" очень разочаровала! Однако, не смотря на всё минусы, оглядываясь на книгу спустя время, понимаешь, что ничего ей подобного наверно не читала и при ее обсуждении с кем-нибудь, обязательно пускаешься в рассуждения о том сделал бы ты такой ДНК-ТЕСТ.... поэтому считаю, что она всё таки обязательна к прочтению!
