Индиго



Мириам Флеминг пишет мировой бестселлер, а затем бесследно исчезает. Исчезает при очень загадочных обстоятельствах. Предполагают даже убийство, где главный подозреваемый муж. Спустя пару лет ее признают погибшей, дело закрывают и с Алана снимают все обвинения.
Но история получает продолжение, когда на кладбище Алан встречает Аннабель Одли, кузину супруги, у которой целая пачка писем, в которых Мириам рассказала намного больше.
Конечно Алан не верит, что в письмах есть доказательства его вины и собирается опровергнуть любые обвинения в своей адрес. Но принимает правила игры, предложенной Анной. Вместе они планируют найти правду. Но правда у каждого своя..
Немаловажную роль играет и книга, которую написала Мириам. Не понятно, сколько в ней вымысла, а сколько описания реальности.…
