Войны Миллигана



Здесь более подробнее рассказана история Билли, пока он находился в Лиме.
Как он пережил множество нападок прессы, не верящим ему врачей и толком не лечивших его. Оказалось, что бардак в системе правосудия и прочих государственных организациях повсеместно.
Я вполне понимаю обеспокоенность жителей, когда они узнают, что такой человек, как Билли будет расхаживать и жить рядом с ними. Но читая историю от лица самого Билли - сочувствуешь именно ему.
Билли после всего пережитого сделал вывод - "Зло порождает зло. Насилие порождает насилие. Этот порочный круг надо разорвать"
- Как вы его лечили?
- Грамотным пренебрежением.
Шериф Аллен заявил "Афинским новостям", что не видит никакого конфликта интересов в том, что он расследует обвинение против самого себя. "А кто сделает это лучше?" -…
