Не теряй головы



Интересно... Сначала отметила и пошла дальше, на второй день поняла, что оценка  моя недостаточна, вернулась исправить и заодно оставить отзыв.))
Итак, детективчик вообще-то интересный, несмотря на минимальное участие инспектора. (Но и без него хорошо.) Было любопытно и даже захватывающе (местами). Я получила большое удовольствие от чтения, хотя, можно сказать, что концовка немного смазанная и может даже кого-то разочаровать. Но мне, в принципе, понравилось. Тем более, что предъявлять претензии "прародителям" жанра для меня неприемлимо.)))
