Швед



У Яны Андреевны Майской был единственный человек в мире, кому она верила и доверяла, Ромка Ржавый, ещё опора и поддержка в этом сложном мире. Который помогал ей выживать, но оказался предателем, захотевшим продать девушку подороже.
От большой безысходности девушка решается стащить сумку из большого представительского джипа, который водитель оставляет незакрытым. А зачем его закрывать, если каждый в районе знает кто такой Швед. С таким связываться себе дороже.
Яна рискует и ее ловят с поличным. Но в отличии от «друга» Олег Викторович не лишён благородства и чувства отвественности.
Так у Яны началась новая глава в жизни. Жизни в которую Швед принёс опасности, надежды на будущее, изменения в настоящем и конечно же настоящие чувства.
Яна милая юная девушка, которая не озлобилась, не потеряла…
