Angel



Да, это было нереально приторно, но как же мне полюбилась эта парочка!
Третья часть мне показалась значительно слабее предыдущих, но рука не поднялась снизить еще оценку.
История короткая, очень милая и кажется мне прекрасным завершением серии про пару Вайпер/Анджэл. Теперь не терпится прочить следующую часть про Киллиана. Киллиан сразу мне приглянулся, а пара Киллиан/Леви выглядит многообещающе.
Что ж, Вайпер и Леви проделали большой путь от первой до третьей части, развитие персонажей на лицо. Они оба сильно изменились и на мой взгляд в лучшую сторону. Эта часть мне показалась наименее правдоподобной, но общие впечатления это не портит. Да, реалистичности мало и даже PWP сцены в этой части как-то мне не зашли, зато все так ванильно и мармеладно, что я готова все простить. Парни…
