Убийство в Вишнёвых горах



С данной книгой я познакомилась в аудиоформате. Никогда не слышала имя автора. Понравилось название. Аннотация пообещала мне интересный герметичный детектив. И хоть я редко выбираю детективы русскоязычных авторов, меня заинтересовало это произведение. И мне понравилось! В общем и целом получилось достаточно атмосферно. Неожиданное и приятное открытие. Я обязательно познакомлюсь с первой книгой серии, повествующей об этих же героях. Мне понравились характеры персонажей. Гости и хозяева отеля не слились в серую массу. У каждого был свой характер, предыстория и мотив убийства. Были хороши описания природы и погоды. Лёгкая мистика. Читателю были закинуты удочки интриги явные и не очень. Люблю такие ходы. Но всё же, у меня, как у ярой фанатки этого жанра, возникли вопросы в конце истории. Я…
