Эффект бабочки



Разве это вообще законно, заканчивать такую шикарную книгу ВОТ ТАК?
О сюжете: Происходит жуткая авария и автор нас возвращает за несколько дней до неё, знакомя с персонажами, постепенно сводя всё к логическому завершению.
Но было ли оно?
К огромному сожалению, финал меня слегка разочаровал, но если брать книгу в целом, то всё очень хорошо.
Сюжет как в общем, так и если брать отдельные истории мне пришлись по вкусу.
Зачастую, такие персонажи меня вводят в некое уныние, но не в этот раз.
Да, у каждого из них свои житейские проблемы у кого-то серьёзные, а кто-то просто думает, что серьезные, но жизнь и состоит из таких препятствий, а куда без них?
Герои харАктерные и каждый достойно занимает своё место в книге.
Я успел и сопереживать героям , и злиться на них, и грустить вместе с ними. Я…
