Cherchez la femme



Продолжается встреча с "дорогами судьбы". Некоторые места, куда приводят эти тропинки очень живописны и кажутся идиллическими. Этот рассказ как раз из таких: Новый Орлеан, орден самаритянок, пропавшее золото, женщина в беде, два кавалера, готовые броситься в бой ради спасения другого, Святая Дева и ребусы. Больше рассказ напоминает иронический детектив. Не в том смысле, что будет весело в пути расследования, но финал будет неожиданный и смешной.И вот уже дама, заламывающая руки по причине потери наследства и проклинающая человека, которому доверила их сохранность (сразу забылось, что о мертвых плохо не говорят) выглядит анекдотом, который рассказывают за стопочкой абсента. Девизом всего расследования было то самое "ищите женщину", и, как оказалось, догадка была верна. (и ведь, если…
