Возьми меня за руку



Я не ждала от этой книги чего-то сверх. Если ожидания завышены, то обычно они не оправдываются.
Я думала, эта книга будет не исключение. Но она смогла меня удивить своим финалом. Я всю книгу догадывалась о каких-то моментах, но что бы так, как в итоге произошло, я не ожидала. Вроде и сюжет банальный, не первый раз преступник - клоун. Но история получилась интересная. Маньяк в маске клоуна увёл мальчика с праздника. В итоге его так и не нашли ни живым, ни мертвым. Единственный свидетель - маленькая девочка, которая общалась с парнем и видела, как его уводил тот самый клоун. Проходит много лет и эта девочка уже сама детектив и служит в полиции. Когда она выезжает на труп, то в нем узнает того самого мальчика, которого она не смогла забыть. А в городе опять гастролирует цирк и пропадает…
