Мое везучее  счастье



История про взрослых героев от 29 лет…, обретения ими взаимности, об их друзьях и коллегах. Служебный роман.Книга мне понравилась: есть сюжет, интересные ситуации.
Герои главные и второстепенные прекрасно прописаны.
Между ними нет грубости, пошлости. Есть взаимоуважение, сострадание, адекватные поступки, ну и любопытство… И ситуации «на выживание».
На протяжении всей истории было много смешных моментов, улыбка не сходила с лица во время чтения.
Понравилось, что каждая глава как-то подписана: «Совет дня…».
Все малознакомые высказывания, цитаты и названия автор поясняет в конце каждой главы.
Был только один нюанс, который меня царапнул психологически. Когда ггерой обращается к, уже любимой, девушке по фамилии, пусть и звучной для этой истории. Но всё-таки хотелось более романтичного…
