Бен-Гур



«Бен-Гур: история Христа» – это исторический роман, написанный во второй половине 19-ого века американским генералом Лью Уоллесом. В первую очередь я выбрал это произведение из-за популярности его экранизации 1959 года, решив по случаю сначала познакомиться с первоисточником, а уже потом посмотреть фильм. Сразу хочу сказать, что книга мне понравилась, местами даже очень. Понравилась сама история, хотя она здесь достаточно простая и предсказуемая. Главный герой немного «Марти Стю», не всегда и не везде, но у меня мелькали подобные мысли.В этой книге ведется повествование о человеке, который был современником Христа и несколько раз пересекался с ним лично. Основное действие в книге начинается с того, что главного героя, наследного князя Иерусалима Иуду Бена-Гура, предает его друг детства,…
