Герой должен быть один



О, Эллада, о, Эллада,
Чертит руны дым костров.
Этой ночью вспомнить надо
Падших воинов и богов.
Посидим, мы посидим, и напомним себе и им,
Что ты живой, пока любим, и тогда, неровен час,
Наши дети увидят нас годы спустя сквозь этот дым!
Марко Поло - ПосидимУ меня, как и большинства людей, нет сомнений, что мифология древней Греции оказала большое влияние на социумы, да, в целом, оказывает даже спустя несколько тысячелетий.Зачастую люди не замечают, что трехголовое существо в первую очередь именуют Цербером, потом уже Змеем Горынычем, бога подземного царства сначала назовут Аидом. Да, на волне любви к скандинавской культуре богом-громовержцем могут назвать и Тора, но Зевса точно вспомнят.Нас окружают мифы и их порождения, тот же классицизм в архитектуре, чем не отголосок того времени?К…
