Божественная комедия



Читать всеми известные произведения сложно. Ещё сложнее - пытаться их оценить и написать хоть какие-то свои впечатления. И особенно сложно это делать в том случае, если у книги довольно высокая оценка.
Так вышло и с "Божественной комедией". Сразу скажу, мне очень понравилось. Я читала в переводе Михаила Лозинского, специально его не выбирала, нашла тот, который есть в общем доступе. Перевод мне понравился, не было особых сложностей с восприятием текста. Единственная сложность, которая возникла в процессе чтения, это некоторые изменения в ударениях, но они были вызваны необходимостью. Ещё мне понравилось, что переводчик довольно ответственно подошёл к своей работе. Он не просто переводил поэму с итальянского на русский язык, но и попытался сохранить первоначальный смысл, ритм, стиль…
