Прошу, найди маму



Это было первое мое знакомство с корейским автором и в целом мои познания о Корее и менталитете корейцев ограничивались лишь парой популярных корейских дорам. Говоря о книге, довольно противоречивые мысли появлялись по ходу прочтения от «глубоко и душевно» до «слишком поверхностно и банально».
Я люблю, когда в произведении автор ведёт повествование поочередно от лица нескольких главных героев событий - приём который понравился мне и в этом романе. Причём на мой взгляд именно благодаря ему роман Син Генсук и затягивает, позволяет глубже понять и прочувствовать историю Пак Соне, несмотря на довольно скромный объём произведения. К концу прочтения и вовсе очень сложно не включится в историю эмоционально и перестать проводить параллели с жизнью своих бабушек, мамы, да и своей…
