Средневековая история. Первые уроки



Немного не то что я ожидала но мне вполне понравилось. Да Героиня уникальная Мэри Сью, она все может и умеет и прям баба огонь. Но это не портит историю. Да тут много персонажей, но главный персонаж Лиля и на других пока намного меньше страниц, они так как задний фон, ты знаешь что они есть и они вылезут но пока не мешают. Пока тут совершенно нет никакой романтики, но появиться она думаю должна может во второй или третьей части, муж то как то должен приехать. Очень хорошо понимаю почему это книга не понравится западному читателю. Это далеко не лучший вариант для перевода, и тут очень много особенностей менталитета, не только не понятных но и обижающих людей с западным мышлением.
