Лето в пионерском галстуке



Это явно не лучшая моя прочитанная книга (хотя хотелось бы чтобы в моя двойка любимых пополнилась третьей), но и не самая худшая. Это заслуженная 4,5 звезды из 5. Почему? Я не почувствовала завершенности для себя (про продолжение знаю и оно у меня есть).Написано очень хорошо и атмосферно. Никогда не была выездном лагере, но после чтения как будто бы там побывала. Авторы очень грамотно нам дали понять атмосферу СССР. Это и советская музыка (где-то с первого упоминания "Колыбельной" я решила слушать музыку из книги и это было лучшим решением); и история Зины Портновой (она реально жила, что меня удивило...то есть это исторические мотивы какие-от); история с белыми рубашками и красными воротниками.Я нашла для себя много пошлых шуточек - это отдельная история. Я нашла связку между шуткой Юры…
