Колония нескучного режима



Книга оказалась очень увлекательной. Рассказ о двух семьях, тесно связанных дружбой очень захватывает. Героям то необыкновенно везет, то все рушится в пропасть, а потом опять удача, благосостояние и справедливость. Главные герои - закадычные друзья Гвидон Иконников и Юлий Шварц  - талантливые художник и скульптор женились на сестрах-близнецах и англичанках  Присцилле и  Патриции Харпер.  Родители девушек в свою очередь были связаны с Советской Россией трагическими связями. Но мы наблюдаем как семьи Иконниковых и Шварцев разрастаются самым причудливым образом, как притягивают в свой радиус интересных людей, как они справляются с советской нелегкой действительностью. Диву даешься, как этой интеллигентной и свободомыслящей компании удается жить под вечным прицелом КГБ и при этом не…
