Морской волчонок



Прекрасная история с очень живым и цепляющим повествованием. Скорее всего, еще лучше книга будет восприниматься в детско-подростковом возрасте — но я получила от прочтения очень много удовольствия.Единственный момент, к которому нужно быть готовым: собственно морских приключений в книге не так уж и много, гораздо больше приключений и описаний процесса выживания. Практически всю книгу мы наблюдаем, как герой попадает в трудные условия и выживает с помощью удивительного хладнокровия, рассудительности и математики. Я не была готова увидеть в "легкой" книге главу, полностью состоящую из подсчета объемов бочки с помощью подручных средств. При чем подсчеты произведены с достаточной математической точностью, много формул тоже прилагается. Довольно неожиданный эпизод, но даже он написан…
