Скарлетт



Роман М.Митчелл можно перечитывать бесконечно. Но так получилось, что и Рипли я читала три раза. В молодости, как только опубликовали у нас. Потом перечитывала одновременно с первоисточником. И вот сейчас в «Долгой прогулке» роман выпал в Ящике Пандоры. Что перечитала не пожалела. Только вот восторга не испытала. Скарлетт кажется какой-то не той. Она сохранила свою тягу к жизни, даже переехав в Ирландию. Именно здесь она хочет найти силы жить дальше. Расставание с Реттом далось ей непросто. И тем удивительнее, что она стала более ранимой. Не могу подобрать слово, чтобы охарактеризовать ее. Она готова втайне от любимого растить дочь и в тоже время ждет-не дождется, чтобы он вернулся. Даже узнав о его новой семье, продолжает ждать. Ну никак не похоже на ту женщину, которую знала. В первом…
