Маркос Рамирес



Детство - беззаботная пора: играй, веселись, не парься. Так и живёт Маркос Рамирес, Том Сойер из Коста-Рики. Что ни день, то приключение, в которое переросла ловко исполненная шалость.
Проделки в школе занимают большую часть книги: подшучивания над учителями, сдача экзаменов, наблюдения за другими учениками. Так выходит, что большинство проделок, за которые после наказывают Маркоса, вышли даже не столько по вине мальчика, а по воле случая. Например, как можно было предполагать, что кинутый вслепую камень из-за забора попадет прямо в лоб того, кто стоит за оградой?!
Школа в Коста-Рике имеет свои правила: виновных в проделках исключают на неделю-другую из школы, а оценка за экзамен ставится не только за знания, но и исходя из субъективных предпочтений директора.
Маркос, несмотря на общую…
