Путем взаимной переписки



Даже не знаю, стоит ли пожалеть главного героя, младшего сержанта Ивана Алтынника, или уместнее будет посмеяться над сложившейся ситуацией. Не знаю и другого - стоит ли позавидовать Людмиле Сыровой, добившейся (где слезами, где уговорами, где угрозами) "женского счастья".
На самом деле, эта пара друг друга стоит. Её хвалёная образованность с раздельным написанием приставок от остальной части слова или его смелое разбрасывание знаков препинания наобум, по возможности равномерно - чем не пример схожести? Если один без зазрения совести расписывает тяготы сиротской жизни и унижений в приютах и чужих семьях (это при живой матери), то вторая отвечает, что "может и сама пошутить и посмеяться, когда шутят другие". Вот и пошутили.
Если начало повести читалось весело, а ситуации выглядели довольно…
