Он



Давайте прям сразу обозначим, что это эротический роман. Эротический роман с ЛГБТ+ персонажами. Так что рейтинг оправдан на все 100% и если книгу придётся цензурировать, то лучше сразу будет отказаться от издания. Постельных сцен много и они подробные (и чутка кринжовые). А теперь можно перейти и к самой книге. У нас есть два главных героя от чьего лица ведётся повествование — Райан Весли и Джейми Каннинг. Они хоккеисты. Один весь такой вспыльчивый бунтарь, а второй поспокойнее. На самом деле тут даже спойлерить по сюжету нечего, потому что он максимально простой и нужен как подводка к постельным сценам. Но из хорошего, персонажи не такой картон, как можно было бы ожидать. Хотя на мой взгляд, стоило бы как минимум в начале чуть больше внимания уделить хоккею. На что стоит обратить…
