Убийца рядом со мной. Мой друг — серийный маньяк Тед Банди



Ух, отличная книга, очень-очень подробно рассказывающая об известнейшем серийном маньяке Теде Банди. О его детстве и взрослении, о том, как он выслеживал и убивал своих жертв, о том, как шло следствие и как, спустя очень много времени, он, наконец, был заслуженно казнен на электрическом стуле. Примечательно, что после прочтения не возникает ощущения - о, ну тут всё понятно. А это значит, что рассказано действительно подробно и правдиво. Никогда ведь нельзя однозначно сказать, почему человек творит такие ужасные вещи, что творится у него в голове и как можно было избежать убийств. Всё очень сложно.На самом деле, Тед Банди - в некотором роде необычный маньяк. Мне постоянно приходилось напоминать себе, что я читаю документальную книгу, что это не вымышленный триллер, написанный для…
