Кузены



Книга, конечно, одноразовая, но вполне не плоха. 20 лет назад состоятельная дама Милдред Стори, владелица целого острова, резко и неожиданно прекратила общение со своими детьми. Ну как детьми, они уже не дети были, совершеннолетние все. И вот всего одно сообщение "Вам известно, что вы сделали" и больше никаких отношений и встреч. Ну что тут поделаешь, приходится им самим строить свою жизнь, у каждого это получается по своему, кто-то успешен, а кто-то не очень. И вот 20 лет их уже подросшим детям приходит письмо-приглашение провести лето в отеле Милдред. Дети удивлены и не горят желанием ехать к какой-то неизвестной бабушке на все лето, но под давлением родителей соглашаются.И вот они приезжают на этот Чаячий остров (название меня дико бесило), но бабушка почему-то не рвется с ними…
