Анка



Спойлеры.
Роман состоит из трех частей. Первая часть повествует о жизни рыбачьего поселка в 30-е годы ХХ века, автор знакомит читателя с кругом действующих лиц. В центре рассказа милиционер Анка Бегункова. Она влюбилась в Павла Белогородцева - сына кулака Тимофея - и родила от него ребенка. Сначала Павел казался даже приличным человеком, положительным героем, который пошел против отца, встал на сторону советской власти. Но во второй части мы увидели совсем иного Павла, настоящего.
Вторая часть самая интересная. Действие происходит накануне Великой Отечественной войны и во время нее. Село попадает в оккупацию. Кто успевает, тот уезжает. А вот Анке не повезло. Она и дочь не успели уехать. Одновременно Павел идет работать на немцев, становится атаманом поселения. Добивается Анку, которая…
