Аномалия



Очень давно мастера дзэн, разговаривая со своими учениками, проверяли их умы — достигли ли они Сатори — и наблюдали за тем, насколько продвинутой была их практика. Эти речи дзэн стали известны как Коаны.
Если ваш друг никогда не видел луну, то было бы затруднительно описать ему, где она находится, но гораздо проще указать на нее рукой. Указывающая рука - это коан.Практикующим часто дают коан "Кто я".
Один из персонажей Ле Теллье говорит о приземлившихся двойниках, что почувствовал бы себя очень незащищенным в присутствии человека, от которого у него настолько нет секретов. И просто сбежал бы.
А ведь я всего лишь искала нормальный лихо закрученный развлекательный книжный sci fi блокбастер. И несколько списков в яндексе выдали мне в числе прочего "Аномалию", как один из лучших…
