Здравствуй, грусть



Бывают такие книги, которые оставляют неприятный осадок. "Здравствуй, грусть" именно такая.  И не потому что она плохая. Просто "света" совершенно в ней нет.  Да и написана она бесцветно, хоть и красиво, и, подозреваю, намеренно.
19-летняя Франсуаза Саган написала книгу о столкновении двух, абсолютно разных, миров.  Концовка, просто, морально прибивает. А последняя глава ужасает.  Но она имеет место быть, даже в большей степени, в наше сегодняшнее время. Молодое поколение готово упасть в моральное дно - за всего лишь Apple, Cola и хайп.  Им уже инфекцию занесли, пока их мозжечок не окреп во взрослой жизни. Ведь не зря за главного персонажа, писательница берет 17-летнюю девушку, которой легче впитать плохого, но легкого и прекрасного, чем взрослому человеку.
Ну, а в книге Саган, середина…
