Задача трёх тел



О, как это красиво, эпично и исторично! Честно говоря, начиная читать эту книгу, я постоянно бегала в Wikipedia потому что, к своему стыду, совершенно не была знакома с китайской «культурной революцией»… да и с Китаем в целом не была знакома. Первая часть трилогии «Воспоминания о прошлом Земли» Лю Цысиня - это шедевр на стыке жанров. Тут и детектив, и драма, и шпионский триллер, много фантастики и все это чуть припорошено киберпанком. И, несмотря на всю эту мешанину, а так же обилие физики, это - прекрасное произведение, которое очень легко читается. Герои живые и интересные, мотивации каждого раскрыты и понятны. Тут не будет вопросов «а вот это вот чтобы что?». Вам на пальцах объяснят что, почему и как они дошли до жизни такой. Отдельное спасибо за то, что очень доступно описана физика…
