Тетка Чарлея



Очаровательная легкая пьеса от английского классика Брэндона Томаса. Сюжет широко известен благодаря фильму “Здравствуйте, я ваша тетя”, но поскольку я смотрела его очень давно, мне ничто не мешало наслаждаться чтением.Очень приятные характеры в пьесе - беззаботные и несколько легкомысленные студенты пытаются очень странными способами устроить свою личную жизнь. Но все описано так динамично и весело, что невольно даже остальные обманутые участники происходящего поддаются очарованию героев. Повествование не обходится без классического приема переодевания мужчины в женщину, но тут смена полов происходит так быстро, что к финалу без всяких громких открытий становится очевидно что происходит что-то неладное)Из минусов могу назвать только объем. Осталось ощущение слишком компактного…
