Охотники и жертвы



Перед нами история юной моройской принцессы Лиссы и её подруги и верного стража Розы. Два года назад они были вынуждены сбежать из Академии Святого Владимира, в которой обучались высокому исскуству магии и затеряться среди людей, но теперь их отыскали и вернули назад. Девушкам предстоит вновь окунуться в жизнь частной школы, познать себя, свои способности и любовь, а так же явиться частью политических интриг, вражды королевских кланов и вечной борьбы между мороями и стригоями. Эх, куда там Калленам, Райчел Мид шагнула дальше и создала 3 расы: мороев, дампиров и стригоев. Тут давайте без подробностей, ок?! Иначе отзыв получится на 45 листов формата А4. Лучше о героях! 1. Роза Хэзевей, именно от её лица ведётся повествование! Ох и не заурядная штучка! Её самолюбование и постоянный флирт, а…
