Отцы и дети



Действие романа происходит в 1859 г. - это начало кризиса феодально-крепостнической системы в России, начались обсуждения положения крестьян и их выход из крепостной зависимости. Роман начинается с того, что Николай Петрович Кирсанов ожидает приезда своего сына Аркадия. Аркадий приезжает не один, а вместе со своим приятелем Евгением Базаровым, человеком, который имел сильное влияние на Аркадия. Базаров называет себя нигилистом, т.е. определяет себя как того, кто всё отрицает, не признает никаких авторитетов и не принимает на веру ни один принцип. Николай Кирсанов же с братом Павлом представляют собой дворян-аристократов, с присущими им манерами и взглядами. На этих сильных различиях между происхождениями и мировоззрениями произрастает первый конфликт книги. Пока Аркадий с Евгением живут…
