Одна маленькая вещь



На самом деле, книга правда хороша, как и другие книги этого автора. Да, пусть есть какие-то нелепые сцены, разговоры. Но читается легко и увлекательно. Пережила все страдания с главной героиней. И как будто всё почувствовала на себе. -0,5 баллов только за то, что слишком уж много разговоров о смерти Рейчел. Перебор, от этого устала.А вот этот приём с одной маленькой вещью - очень хороший. Мы часто не замечаем вот этих маленьких хороших вещей, а концентрируемся только на плохом и ждём какого-то чуда. Спасибо автору, что напомнила об этом. Это правда очень важно.
