Журнал «Правила жизни» №2/2022 Литературный номер



Весьма впечатлило меня и эстетически оформлением, и многообразием литературного и музыкального содержания данное издание. Это первое такое бумажное чтиво после канувшего в Лету русского Esquire, который летом периодично и на радость нам, русскоязычным книжным червям, выдавал свой летний "Литературный номер". Я вообще перестал читать журналы, но мимо этого не прошёл. Литературная (главная) часть здесь явилась на свет благодаря куратору и приглашённому редактору Максиму Мамлыге из петербургских "Подписных изданий" Книжный магазин «Подписные издания», где он возглавляет отдел искусств). Вышло неоднозначно и неоднородно, но весьма интересно.Кроме 10 рассказов современных российских авторов (о них речь ниже), в этом выпуске много чего интересного есть. Сквозь литературную часть красной нитью…
