Тайная жизнь пчел



В целом книга неплоха, но до шедевра явно не дотягивает и не понимаю за что получены все эти награды. Это история дружбы, семейной драмы на фоне интеграции 60х годов. Сначала книга очень цепляет, такие необычные персонажи и эти вставки о пчелинной жизни.... читаешь, понимая, что это явно не на что не похоже.... но в конце все линии сюжета, оказались какие-то бледноватые, недокрученные! Потому и общее разочарование от прочитанного. После середины не могла избавиться от ощущения, что мне скучно!
