Мара и Морок. 500 лет назад



Данная книга повествует нам о прошлом Мар и Мороков. Главная героиня - Веледара - была княжной, то у неё пробудились силы Мары и ей пришлось уйти из дома. Спустя много лет Веледара научилась контролировать свои силы и убивать нежить. И неожиданно к Храму Мар приходит её отец с просьбой - найти пропавшую княжну. Веледара уже не в первый раз, но теперь ситуация намного серьезнее. Мара отправляется в путь, на её пути будет много опасностей и препятствий. Книга мне понравилась, но уже не так сильно как первые две части. Всё - таки там я была больше привязана к персонажам и их истории. А здесь было просто интересно читать про приключения Мары.
