Лгунья



Немного не дотянули..( конец я хотела другой )
Главная героиня Нофар обвиняет известного певца в прошлом, в попытке сексуального домогательства.
На самом деле этого не было.. Но история сложилась так , что все вокруг поверили этому , и тут из невзрачной Нофар, с которой никто не общается , она превратилась в девушку -героиню , в очень смелую девочку, которую теперь замечают и парни , и девушки , и пресса .. Все её начинают любить и сочувствовать ей , в тот момент как тот самый известный певец будет вынужден провести в тюрьме около 5 лет из-за лжи Нофар.
Ничего не напоминает ?
Вся эта история однозначно к чему либо приведёт героев. Нофар не единственный герой возле которой крутятся события, автор уделяет много внимания всем героям , очень подробно показывает психотипы , каждый герой…
