Доводы рассудка



На удивление этот небольшой бытовой роман от Джейн Остен понравился мне куда больше нашумевшего «гордость и предубеждение».Повествование очень неспешное и размеренное, мы полностью погружаемся в жизнь бедняжки Энн — нелюбимой и невзрачной дочери тщеславного баронета.Но такой ее видят лишь черствые изнутри родственники и соседи, а на деле  Энн очень чуткая, добрая и нежная натура (в ней я моментами видела себя). Для противостояния ей автор придумывает множество порочных персонажей: самолюбивые, расточительные и ничуть не интересующиеся тем,что происходит в окружающем их мире.Любовная линия в лучших традициях 19 века! Душевные терзания, словесная недосказанность, изнывающее сердце, мимолетные взгляды и уступки, а самое главное — действия, которые скажут вам больше, чем слова!Главный…
