Типа я



В книге нет никаких предварительных реверансов - читатель попадает в жизнь мальчика уже после того, как с ним случились события, ставшие причиной появления воображаемого друга. И оттого, что всё написано простым, детским языком, история воспринимается ближе к сердцу и кажется более реальной. А вся эта тема с настоящей и показушной крутизной актуальна как никогда. Все эти плевки, ругательства, хулиганские выходки в большинстве случаев делаются ради общественного одобрения, а раз находится аудитория, которая восхищается, у "культа гопника" появляются новые адепты. Как же было приятно читать, что мальчик разобрался "что такое "хорошо" и что такое"плохо" и получил дополнительные шансы не окончить жизнь в социальной канаве. Однако, на пятерку история не тянет - вроде, мораль есть, поводы…
