Женщина в белом



По этой книге можно было бы написать методичку "Как испортить самый интересный сюжет многословностью". Ведь задумка хороша, персонажи не хуже и "вотэтоповоротов" хватает. Но как же автор любит закапываться в детали. При этом он может подробно расписывать не слишком значимые для истории вещи и оставлять за кадром события, о которых как раз любопытно было бы почитать.Сама форма повествования тоже не добавляет книге очков: вся она представлена в виде писем и свидетельских показаний. Выбор подобного формата, в принципе, понятен, но градус эмоциональной вовлеченности он значительно понижает.В центре истории молодой небогатый художник, которому подворачивается удачная возможность заработать - некий сэр Фэрли подыскивает учителя рисования для своих племянниц, опекуном коих он является. Таким…
