Альпийские сказки (сборник)



Довольно разнообразный набор авторских сказок и историй для детей - от откровенно реалистичных, до мистических. Действие некоторых их них разворачивается в родной для Бий горной Швейцарии, но есть в сборнике и сказка, написанная ею после поездки в Советский Союз -  Сонная грёза волшебных предместий , которая во многом похожа на притчу. И в ней действие явно происходит в России.Самая большая история в сборнике называется  Тайна чудовища  - на неё я написала небольшую рецензию.Несколько сказок ключевыми моментами похожи на распространенные в разных странах сказочные сюжеты, но в каждой из них есть какой-нибудь непривычный, авторский сюжетный ход, который делает эти сказки в чем-то уникальными. Так, в сказке  Кот, который слишком многого хотел  речь идёт о неправильно загаданных желаниях.…
