Сказание о Йосте Берлинге



Лагерлёф для меня какое-то уникальное явление в литературе (не так уж велик список прочитанного мной, конечно, но всё же). В “Йосте”, её первом романе, как будто больше эпического, пополам со сказкой, чем реалистического: повествование, сплетенное из разных легенд, специфическая смесь масштабных, язычески одушевленных образов природы, которая у автора всегда живой, отдельный персонаж, и христианских трактовок. Сельма берет классический сюжетный троп – сделку с дьяволом – и нанизывает на эту основу ещё множество побочных сказочных ответвлений, будто северная Шахразада. В итоге получается настолько ни на что не похожий сплав, что я немного понимаю озадаченную реакцию критиков в 1891 году.Главный герой – пастырь-расстрига, пьяница и прожигатель жизни, но одновременно обладатель гениального…
