Кто бы мог подумать! Как мозг заставляет нас делать глупости



Начала читать из любопытства.
Во-первых, новый автор, молодой и удалой, да еще и научная журналистка)
Во-вторых, тема уж очень любопытная, особенно для любителя биологического нон-фикшена.В целом мне понравилось. Местами было слишком научно, местами чересчур популярно :)
Слишком заумные места можно пропускать без потери нити, слишком популярные — тоже.
Не могу сказать, что именно такого научпопа мне не хватало. Но это на мой вкус :)Много историй, прикладных моментов, описаний экспериментов, жизненных ситуаций.
Написано легко, для максимально широкой и по-разному подготовленной аудитории.
Мне порой хотелось большей серьёзности. Но стиль книги выдержан отлично. Так что это придирки)Внушают уважение ссылки на источники и список литературы. Взяла на заметку.Не уверена, что буду читать автора…
