Монах из Мохи



Сюжет: молодой американский йеменец Мохтар (ударение на "о") живёт в Сан-Франциско. Ему 25 лет, работает консьержем, колледж бросил, спит на полу в доме родителей. Однажды он внезапно решает, что должен сделать родной йеменский кофе лучшим в мире. Для этого нужно изучить производство кофе от и до, стать сомелье в мире кофе — Q-грейдером, посетить лично в Йемене все кофейные плантации, обучить фермеров правильным сборке и хранению кофейных зёрен, а также найти спонсоров. И всё это в условиях военных действий из-за политических переворотов в стране.Впечатления: история о том, как мечты сбываются, даже самые на первый взгляд невыполнимые, даже если все вокруг в тебя не верят. Но и о везении, конечно же, тоже)В романе много истории кофе и Йемена, было интересно. Честно, не гуглила, правда ли…
