Тайна чудовища



Стефани Бий настолько любила свой родной Вале, один из кантонов Швейцарии), что даже имя для своего псевдонима (Коринна) придумала по названию деревни, в которой родилась её мать. Писательскую карьеру она начинала как автор произведений для взрослых. Но с рождением сыновей, а их у Бий было трое, она начала сочинять сказки и истории для детей. "Тайна чудовища" - история, в чем-то похожая на сказку, но, кажется, всё-таки реальная.Итак, мама развлекает своих малолетних сыновей, пока они мужественно сражаются с кашей, или что там у них было на ужин. Для этого она рассказывает им относительно давнюю историю о том, как в их краях ловили Чудовище. Поищите в сети серию "Ералаша", которая называется "Страшная сказка" ("Жуй-жуй, глотай!") - сеттинг почти один в один как в истории, сочиненной…
