Агата Кристи. Она написала убийство



Беря в руки эту книгу, я был уверен в том, что написавшая её Доротея Холмс - ещё одна англичанка, которая смогла ознакомиться с личным архивом "королевы детектива". Каково же было моё удивление, когда выяснилось, что речь идёт явно о русскоязычном авторе, выступающем под псевдонимом и подготовившем, помимо этой, ещё одну книгу - о Марлен Дитрих. "Больше не знают о нем (ней) ничего..." Спрашивается, так кто же Вы - Мэри Уэстмакотт, то бишь Доротея Холмс?
Что касается самой книги, то её трудно назвать полноценной биографией А. Кристи. - Во-первых, она очень невелика по объему (текст занимает лишь порядка 150 страниц); во-вторых, выглядит так, будто написана для детей: половину каждого разворота занимает страница с текстом, вторую половину - страница с соответствующей иллюстрацией (очень…
