Алмазные псы (сборник)



После абсолютно ужасающей  "Мстительницы",  собравшей все штампы плохого янг-эдалта, я опасалась, что читать Рейнольдса не смогу больше никогда. Даже несмотря на то, что вселенная "Пространства Откровения" занимает в моём сердце почётное место очень большой космической любви.А тут принесло, значит, целый сборник попутным солнечным ветром - и я всё-таки решила рискнуть.К счастью, космос "Пространства Откровения" оказался всё ещё чертовски хорош, даже если он выражен в короткой форме, а не в обычной для Рейнольдса монументальности на тысячу страниц. Может быть, дело в том, что большинство собранных под этой обложкой рассказов, мягко сказать, не первой свежести, но я получила истинное удовольствие в процессе чтения.
Конечно, сборник не совсем равномерный, есть рассказы получше, есть похуже,…
