Бен-Гур



Сложно что-то писать о книге, которая абсолютно не тронула. Вообще. Никак. Ничем. Поэтому попробую написать чисто с точки зрения человека равнодушного.Роман был написан давно, поэтому здесь сразу видишь классический подход к созданию произведения: дотошный, подробный, когда у авторов было в привычке всё разжёвывать читателю. Все детали. Всю обстановку. Всё. От застёжки на сандалии до гаммы эмоций на лице. Поэтому для современного читателя, который привык к другой подаче текста, все эти подробнейшие описания могут показаться скучными и излишне дотошными. С другой стороны мнение о подходе автора резко меняется, когда он описывает места, в которых происходило действие - как картину рисует, городские и сельские пейзажи сами собой возникают перед глазами и оживают, заполняясь красками,…
