Ведьма на работе



Любопытная история, до которой никак не могла добраться раньше, всё другие планы отвлекали. Обложка потрясающая (как выяснилось, всё по сюжету), аннотация завлекательная - очень люблю истории про попаданцев и магические способности. Книга очень легкая, но впечатление немного смазанное.Наша героиня Федора работала в магазинчике своей тёти и однажды нашла необычное колечко, которое перенесло её в Семимирье, в дом, который находится на перекрестке миров. Как выяснилось, она является ведьмой, которая может заговаривать различные вещи, и застряла тут надолго вместе с ребятами, которым должна помогать в охоте на нечисть.Практически с самого начала эта книга напомнила мой любимый цикл Милены Завойчинской "Дом на перекрестке" со своим необычным внутренним устройством и чудаковатыми обитателями.…
