Раджа-Йога. Курс лекций



Порой можно прочитать десятки художественных книг и не найти истину и мудрость. А можно прочитать одну духовную – и постигнуть многое на годы вперед.
Данное издание превосходно справляется с задачей. Идеи и мысли выдающегося индийского мудреца и философа йоги и веданты актуальны и сегодня.
«Ничто во всей Вселенной не имеет власти над вами, пока Вы сами не допустите власти над собой». Если задуматься над этой фразой, можно прийти к пониманию того, что происходит в нашем мире. Мы и правда «загипнотизированы действительностью, которая в действительности не действительна». Сейчас весь мир живет в бесконечной гонке – бесконечные заботы, поспеть вовремя, обогнать кого-то на долю секунды, успеть то, успеть сё. Людям все время вменяется огромная скорость жизни, которая высасывает всю энергию.…
