Химия смерти



Когда-то Дэвид Хантер был опытным судебным антропологом и экспертом. Личная трагедия побудила его бросить большой город и переехать в глухую провинцию, в деревню, чтобы работать там терапевтом и семейным доктором, помогающим пожилому врачу, который стал инвалидом после автомобильной аварии.Но от судьбы не уйти, и в тихой деревушке неожиданно начинают происходить драматические события: обнаружен изуродованный труп женщины, следом пропала ещё одна местная жительница, неужели и она обречена на смерть? Судя по всему, в этом отдалённом уголке, который ещё недавно считался совершенно безопасным, объявился самый настоящий маньяк. Дэвиду приходится вспомнить свои профессиональные навыки и начать помогать полиции. Скоро происходящее непосредственно затронет и его самого...Несмотря на то, что…
