Антимозг. Цифровые технологии и мозг



Человек – существо ведомое. Всё новое его буквально манит и влечет. Нашему уму только и надо, чтобы был повод отвлечься на «новые картинки», новые игрушки, новые гаджеты, новые технологии.
Молодые мамы радуются, что есть такая универсальная игрушка – смартфон. Дал ее в руки грудничку – и пусть себя сам развлекает. А потом вопросы – «А почему он у меня в три года не разговаривает и не играет со сверстниками?». Учителя радуются, что мультимедийные технологии бьют сразу по всем «фронтам», воздействуют и на органы слуха, и на органы зрения одновременно, интерактивные доски и лингафонные кабинеты установлены почти в каждой школе, а также есть планшеты вместо бумажных учебников, различные интерактивные программы и новые форматы e-learning (электронного обучения). Однако, что мы видим в школах…
