Заброшенные города СССР



Заброшенные дома, больницы и школы Припяти регулярно попадают в объективы камер. Их разглядывают, словно это археологические сенсации Древней Греции, внезапно найденные дайвером в очередной бухте с бирюзовой водой. А если представить, что подобных заброшек, но не при столь трагических обстоятельствах, без катастрофы, в бывших республиках не одна тысяча? Да и ехать далеко не надо.Можно начать с Москвы, Ленобласти или Нижнего Новгорода. Фотограф Арсений Котов – профессиональный охотник за реликтами исчезнувшей цивилизации. Его "Заброшенные города СССР" – впечатляющий фотоальбом с небольшими предисловиями к каждой главе. Кадры сгруппированы по категориям – "Космос", "Военное", "Наука", "Техника", "Города-призраки", "Промышленность", "Общественные здания".Каждый снимок вызывает смешанные…
