Химмельстранд. Место первое



Что мне понравилось в романе: история жизней, соприкосновение реального и нереального. Несколько разных семей, отправившихся в путешествие, вдруг оказываются в непонятном месте. Пока герои пытаются понять, где они очутились, читатели постепенно с ними знакомятся и узнают, что от мира отрезаны оказались стервозная фотомодель, ее муж-спортсмен, их очаровательная дочка (эта очень себе на уме), напыщенный торговец с женой, два пожилых фермера и еще одна семья - муж, жена, мальчик и собака, на первый взгляд ничем не выделяющаяся, простая, обычная, хорошая семья.Все эти люди оказываются в пространстве, где есть только земля, трава и небо, нет даже солнца. Каждый воспринимает ситуацию своеобразно. Самодовольный владелец богатой палатки решает, что все сон. Его жена в это время замешивает тесто,…
