Человек с одним из многих лиц



То, что романы написал комик-стендапер, очень даже заметно. Первые два романа идут в хронологической последовательности: здесь встречаются медсестра, бестолковый (и безработный) молодой человек, который, тем не менее, занимается благотворительностью, и пожилой полицейский, склонный решать проблемы с помощью насилия. Так как в первом романе у них кое-как получилось, в следующем эти трое пытаются организовать детективное агентство - но медсестра и молодой человек разругались, а полицейский пропал. Третий роман внезапно представляет собой приквел про полицейского.Из плюсов - местами это действительно смешно, интересно читать, яркие герои.Из минусов - старое доброе ультранасилие сочится из всех щелей, почти как в мультиках, где мышь бьет кота огромной кувалдой, но сплющенный в лепешку кот…
