Тряпичная кукла



До захватившего меня "Подражателя" автор написал цикл про красавца полицейского, стремящегося решать проблемы насилием, и его напарницу, тоже красивую, но грубую и сильно пьющую. Я ж говорю, с характерами у писателя все отлично. Ну и там есть разные еще герои - бывшая жена-журналистка, маньяки, бойфренд, коп, который только что перевелся из отдела по борьбе с финансовыми преступлениями (и назад).Цикл состоит из трех романов - "Тряпичная кукла", "Палач"и "Конец игры". Начинается он с того, что присяжные оправдывают обвиняемого и Коукс пытается укокошить его прямо в зале суда. Дело в том, что маньяк за 27 дней сжег живьем 27 девочек-подростков, по одной каждый день. То есть эмоции полицейского, в принципе, понятны. К счастью или к сожалению, своей цели Коукс не достиг, зато сам вляпался по…
