Мисо-суп



Открыв книгу, я приготовилась к злачным местам ночного Токио и эротическим фантазиям загадочного американца. Оказалось, все немного не так, а намного более жутко.
Ночной Токио, конечно же есть. Но он выступает скорее рефреном. Тут один главный герой - американец Фрэнк.
Вы знаете, кто такой Франкенштейн? Лично я, каюсь, довольно смутно и отрывочно. В моей голове встаёт образ этакой бездушной машины в человеческом обличье.
Так вот, Фрэнк - это Франкенштейн в чистом, первозданном виде. Нет, он не маньяк. Потому что маньяк, мучая, насилуя, убивая своих жертв, пытается удовлетворить свои нереализованные потребности: превосходство над кем-то, недополученную любовь и внимание, агрессию к окружающему миру, сексуальные фантазии и т.п. А у Фрэнка напрочь отсутствуют любые чувства и эмоции: любовь,…
