Последний из могикан



Читается легко , не заметила, как дочитала до финала.  Автор очень подробно описывает героев, до мелочей, так, что буквально видишь их перед глазами, местность,  события,  боевые кличи и звуки вокруг героев книги, слышишь звуки леса, полностью погружаешься в мир тех времен. Хотя ,честно признаться , были мысли «перепрыгнуть» эти подробные описания, на мой взгляд - затянуто. Но без этого не было бы живой картинки:)Что могу сказать, не люблю грустный финал…. Ревела, хотя сдерживалась до последних строк, и вот разревелась. Советую к прочтению 
