Парадокс растений. Скрытые опасности "здоровой" пищи: как продукты питания убивают нас, лишая здоровья, молодости и красоты



Мы все так или иначе являемся заложниками еды в той или иной степени. И каждый человек хотя бы один раз в своей жизни «сидел на диете». Посидел, сбросил немного жирка – и снова в «пищевую клетку». И потерянные килограммы вернулись с толикой. Многие люди ошибочно полагают, что можно на время отказаться от каких-либо продуктов и будет им счастье – лишние килограммы растают и больше никогда не вернутся. К сожалению, реальность иная. Вернутся, да еще и догонят и сдачи дадут.Очень часто здоровье наше улучшается не от того, что мы ЕДИМ, а от того, что мы ПЕРЕСТАЁМ ЕСТЬ или пить. Например, полный отказ от мяса, убойной пищи, рафинированных масел и полуфабрикатов типа пельменей и вареников, котлет, пиццы, копченых и жареных продуктов, алкоголя, газировки и энергетиков, магазинных соков, сахара,…
