Авионеры. Крушение небес



Действие в книге разворачиваются стремительно, практически без пауз.
Война все же началась. И это то самое время, когда можно понять, кто и что из себя представляет. И не важно повезло тебе родиться девочкой или мальчиком, удалось ли найти свой летный камень и какого он размера.
Мне по-прежнему мешала эта перестановка в ролях женщин и мужчин, но вот уже понятно, что это не просто какой-то стеб. (А как иначе можно расценивать поведение того же Кипа? Вот ну прямо, как мы скажем, девочка-девочка.) За всеми этими перестановками стоит кое-что очень и очень важное.
Для меня была очень неожиданной встреча с Мией. Хотелось бы узнать, где она настоящая и почему сложилось все так, как сложилось. Но это будет уже в следующей книге.
С любовными треугольниками автор явно переборщила. Количество не…
