Звезды над нами (сборник)



Довольно приятный сборник, который возвращает нас к полюбившимся героям. Здесь мы увидим и маленькую Скарлетт с ее бабушкой, которая долгие 8 лет ухаживала за Золой, увидим и то как Золу удочерили. Узнаем как Зеэв стал Альфой и какие мечты и планы были у подростка Торна. Нам расскажут о том, как маленькая девочка осталась одна в далёком космосе и почему принцесса Зима решила отказаться от своего дара. А ещё увидим знакомство Золы и Кая глазами Кая. Все это мы уже и так знали из основной серии, но автор решила раскрыть для нас больше подробностей, чтоб ещё раз можно было погрузиться в любимую историю.В сборнике есть и 2 совершенно новых рассказа - ретеллинг сказки о Русалочке и рассказ о свадьбе Скарлетт и Волка. Очень необычные и очень интересные.Сборник неплохой, понравится фанатам…
