Трофей для альфы



Динамичная история с горячими сценами 18+))) Наш современный мир, но вот с оборотнями-волками. У них есть проклятье истинных пар - даже если в пары достался откровенно гадкий человек, всё равно зверь будет к ней стремиться - что и происходит с главным героем и его парой-стервой. А ещё очень редко встречаются обыкновенные женщины с необыкновенным запахом, привлекающим и покоряющим абсолютно любого волка - омеги. За ними идёт охота, им грозит участь оказаться в золотой клетке какого-нибудь оборотня, их даже продают на аукционах. Влада - омега, её родители всю жизнь, рискуя своей свободой, скрывают от всех этот факт, нелегально покупая препарат в виде инъекций, блокирующий этот искусительный для оборотней запах. И ещё Владе не рекомендуется заниматься сексом, иначе препарат слабее…
