Кровь изгнанника



В целом очень неплохо.  Напишу, что мне понравилось, а  что нет.
1. Динамика. История не дает заскучать.  С героями постоянно что-то происходит.
Хотя в этом ритме мне не хватило каких-то остановок и размышлений самих героев, чтобы глубже их раскрыть и понять их отношение к происходящему.
2. Герои. Действующих лиц здесь несколько. Главный герой Бершад немного Марти Сью, но мне это никак не мешало и вообще не напрягало. Более того для меня это был самый интересный персонаж и единственный, за кого я переживала. Остальные ,вроде как, тоже должны быть интересные, но они не раскрыты совсем,  к сожалению.
3. Стиль повествования. Читается текст очень легко и быстро. Провисаний сюжета нет нигде. При этом присусвует юмор. На мой вкус  многовато скабрезностей, но почему бы и нет, раз автор так…
