Протагонист



Университетский роман или campus novel – жанр, не теряющий популярности с середины прошлого века. В нём работали Кингсли Эмис, Дэвид Лодж и Ричард Руссо, а из русскоязычных авторов, например, И. Грекова и Алексей Иванов.Появление нового университетского романа на русском языке читатели ждали давно, и, кажется, свершилось: в конце сентября в «Редакции Елены Шубиной» выходит второй роман филолога и преподавательницы Аси Володиной «Протагонист».«Второй роман? А где же первый, почему мы о нём ничего не слышали?» – спросите вы и будете правы. Дебютный роман Володиной «Часть картины» выходит практически одновременно с «Протагонистом», но в издательстве «Библиотека МТС», и, кажется, оба текста будут конкурировать между собой за внимание читателя. Что ж, пути издательские неисповедимы.Главный…
