Два ларца, бирюзовый и нефритовый



Кто из увлекающихся культурой Китая  не слышал про экзамен на государственную должность, который был так важен в стародавние времена? Кому при просмотре исторических дорам не хотелось заглянуть в экзаменационные задания?
Книга "Два ларца" даёт такую возможность. Более того, она услужливо предоставляет и варианты ответов к каждому заданию. Можно погрузиться в море восточной философии, странных формулировок и отсутствия правильных ответов. Важна аргументация и построение ответа.
И уже не так уж важно, что это мистификация, а не перевод некоего старинного сборника шпаргалок к экзамену. Даже не зная этого, к концу книги начинаешь что-то такое подозревать. А может, в этом и ценность книги: попытка сыграть на поле совершенно другой философии и культуры, ничем не выдавая себя.
