Королевство шипов и роз



Я очень давно ходила вокруг этой серии и никак не могла решиться, ведь это снова недописанная серия, продолжения которой ждать придется неизвестно сколько времени. Но заверения, что главное прочитать основную трилогию, сделали свое дело, да и все вокруг наперебой говорят о прелести КШиР (а скоро нас ждет еще и экранизация). По итогу, я получила именно то, что ожидала - ретеллинг сказки о красавице и чудовище в мире фейри, с жестокостью, испытаниями и яркими героями.Фейра живет с отцом и двумя сестрами в маленькой лачуге, едва сводя концы с концами. После былого богатства эта хижина - единственное, что они могут себе позволить, а отец даже не пытается как-то прокормить семью. Поэтому Фейра - единственная, кто заботиться об их сытости и здоровье, ведь она дала обещание умирающей матери.…
