Новелла о снах. С широко закрытыми глазами



Герой данного произведения, тридцатипятилетний доктор, довольно противоречивый персонаж. Судя по его внутреннему монологу, создается впечатление что он, имеющий семью, любимую жену и ребенка, находится в постоянной готовности к адюльтеру, коль скоро рядом с ним возникает какая-нибудь особь женского пола, пусть даже он не испытывает к ней никакого влечения.И в минуты праздности, и во время работы на уме у Фридолина бесконечные женщины. Дочь только что скончавшегося пациента, незнакомки в масках, малолетка, проститутка - все они занимают не только мысли героя, но и время, которое он потратил на них (в ущерб собственной семье, конечно!).Но интересно то, что Фридолин, собственно, совершенно не собирается вступать в связь с этими дамами. Он просто как бы упивается чувством восхищения, которое…
