До встречи осенью



Не так часто я читаю графические романы. Обычно я концентрируюсь на художественной литературе, иногда беру в руки нонфикшн, а вот комиксы практически всегда обхожу стороной. Однако, что-то заставило меня остановиться взглядом на «До встречи осенью». Прочитала минут за 20 и ещё какое-то время сидела с глупой улыбкой.Очень милая рисовка, красивые иллюстрации и невероятно тёплая атмосфера осеннего праздника. Читая эту простую и местами банальную историю, временно забываешь обо всем остальном и погружаешься в происходящее.Дежа и Джози несколько лет подряд подрабатывают осенью на бахче, но в этом году они приехали сюда в последний раз. И вечером заключительного дня девушка решает помочь своему другу познакомиться с той о ком он грезил эти годы.Для этого им пришлось прогулять работу и…
