Империя тишины



"Империя тишины" - это книга, которая требует времени. Автор очень много внимания уделяет пространным описаниям и рассуждениям, не имеющим значительного влияния на сюжет. Особенно это заметно в первой трети романа, пробраться сквозь такие джунгли было нелегко. Но развитие сюжета, заторможенного этими описаниями, постепенно захватило все мое внимание, да и описаний стало поменьше. Главный герой Адриан Марло вырос в знатной и богатой семье, занимающей высокое положение в Терранской Империи. Но когда жестокий и авторитарный отец Адриана посылает его учиться в школу Капеллы (организации, очень похожей на средневековую инквизицию), наш герой взбунтовался и решил сбежать с планеты, чтобы избавиться от власти отца. К сожалению, его планы побега пошли наперекосяк, и он оказался на затерянной в…
