Замок над Морем. Книга вторая. Право рода



Эта книга мне понравилась. Радует, что юристки здесь было в разы меньше. Автор не обманула и раскрутила сюжет, завернула интриги и начала соединять многочисленные линии в заковыристый букет. Герои живут, сплетаются судьбы, появляется ЛЛ. В сравнении с первой книгой, динамика весьма ощутима, действующих лиц прибавляется достаточно, чтобы ощутить масштаб истории. Основная интрига уже ясна, остается узнать, сумеет ли автор вытянуть все хитросплетения, не сбавляя оборотов и не опресняя сюжет чем-нибудь банальным розово-сиропным. Минус опять только за юристку, за ее бесконечные воспоминания о житье при СССР, за странный репертуар песенный. Я понимаю, что она должна что-то петь, но у нас нет нормальных песен, кроме "виновата ли я"? Автор намеренно делает из ГГ-ни этакую разбитную бабешку,…
