Испорченный



Ох, это было странно, но мне понравилось, несите продолжение!Маленький городок. Ночь Дьявола. Таинственная четверка в масках, которая делает все, что хочет. Поджоги, кражи, угон, избиение. Все, что угодно. Ведь они из самых богатых и влиятельных семей в городе. Деньги решат все проблемы Всадников. Они уйдут безнаказанными, как и всегда. Так они думали до той самой роковой ночи, когда в их машине оказалась Эрика. Отметка 18+ целиком и полностью оправдана. Книга напоминает клубок оголенных проводов. Дикая смесь из страсти, ненависти и мести. Каждым движет свой порок. Напряжение нарастает все больше и больше, достигая пика к финальным главам. Раскрываются секреты прошлого и тайные мотивы героев. Не верится, что все сложилось именно так, но как же это было круто.Сюжет представляет собой…
