Времена года. Красная зима



Продолжение истории двух попаданок, Ани и Яны (тоже Ани на самом деле), одна - принцесса из похожего на революционную Россию мира, другая - обычная девушка из нашей современности. И вот им пришлось поменяться местами ради спасения своих сыновей. Для Ани все будет довольно просто - ей всего лишь нужно встретить ребёнка из больницы, а вот Яне придётся попотеть. Плюс в этой части появляется ещё и несостоявшаяся свекровь одной из девушек и начинает пытаться отобрать внука.На самом деле, сюжет второй части, конечно, сложно описать без спойлеров. Но он все так же бодр у Яны, которая сносит всё и всех на пути к спасению сына, не стесняясь отправить к Хелле пару-тройку футбольных команд, и так же степенен, но не зануден, у Ани, работающей гувернанткой. Есть и ещё несколько действующих лиц,…
