Компромисс



Довлатов сейчас прекрасно подходит для того, чтобы отвлечься. Как минимум, мне. 12 небольших и совсем микроскопических заметок о работе в Таллине журналистом - бытовые зарисовки, но со смехом и грустью о жизни.Обычные пьянки, цензура и партийные мероприятия. Будут официальные похороны, будет прибалтийская методичность, будет о ком можно написать, а кто рожей не вышел для юбилейного числа. И главный герой хоть и правильный, но где-то в далёком Ленинграде есть дочь и бывшая жена, есть проблемы с алкоголем и с выбором между кое-какими принятыми правилами, работой, деньгами и договорами с собой. Вот только всё это без надрыва и драмы, а походя, привычно, почти научившись жить.Но главное - у Довлатова даже нерадостная концовка не подается как трагедия, а протос кусочек жизни. И вот такой…
