Про любoff/on



Довольно милый ,расслабляющий романчик, сказка о несостоявшейся Золушке и так себе принце.  Сюжет прост,незатейлив и похож на сотни подобных дамских слезодавилок.  Есть девушка Даша, есть политик Влад. У неё есть подруга Рита,дети в детском доме и уличная собака- улыбака. У него есть деньги,власть,личный водитель,жена и хорошие перспективы в политике. Их ролевая игра " учитель и ученик " плавно переходит в " Золушку и господина ", хотя Даша ничего не просит,кроме внимания и заботы.  Сначала вся эта история показана глазами девушки в розовых очках, все так мило,зефирно, воздушно и сладко,что кариес образуется на глазах. А вот уже потом включается здоровый цинизм Влада, его хватка,  наглость, напор и реальное отношение " идеального мужчины" ко всем окружающим. Автору отлично удались и…
