Герои книг на приеме у психотерапевта. Прогулки с врачом по страницам литературных произведений



Интересная идея пришла в голову авторам - проанализировать не художественные произведения, а их центральных героев. Материала для этого очень много, а потому они выбрали одни из наиболее культовых произведений своего времени.
Не все из них будут понятны, известны или близки российскому читателю, но большая часть приведенных литературных примеров нам будут знакомы.Авторы рассматривают героев сразу с нескольких сторон, но прежде они всегда рассказывают о самом произведении и влиянии, которое эпоха оказала на оригинал. Оторваться от этой небольшой по объему книги невозможно, хотя бы потому что написана она очень легко, страниц немного, а выбранные романы всем известны.
Кстати, это одновременно и плюс, и минус книги - огромное количество спойлеров, а к некоторым книгам приведен практически…
