Непостоянные величины



С чего бы Роману Тихонову, молодому выпускнику МГУ, да к тому же москвичу, срываться из столицы и устраиваться учителем русского и литературы в простой казанской школе? Ради этой интриги вчитываешься в школьные будни и утопаешь в них вместе с новоиспечённым педагогом. Где-то далеко осталась его любовь (бывшая? или ничего ещё не кончено?), которой он шлёт письма по выдуманным адресам, но теперь всё его время, и всё внимание читателя, хочет он того или нет, занимают поурочные планы, коллеги педагоги, ученики всех мастей и планы, как растянуть мизерную зарплату до следующего месяца, если это вообще возможно. За бытом теряются и грандиозные планы Романа научить учеников привить ученикам критическое мышление - привить бы ученикам хотя бы основы грамотности. Далека я от современной школы, но…
