Капитал



Капитал. Критика политической экономии (трактат, Карл Маркс, 1867 - 1894, Королевство Пруссия) - главный труд немецкого философа Карла Маркса, чьи труды оказали большое влияние на многих людей всеразличных спектров деятельностиНачну, пожалуй, с объективных минусов. А, если быть точным, то МИНУСА. Да, одного, но ЗДОРОВЕННОГО. Это как раз стиль письма Маркса. А точнее, стиль самого "Капитала". Проблема в том, что его стиль здесь уж слишком перегружен, водянист, ему свойственно то спешить с некоторыми аспектами, которые было бы неплохо прожевать, то прожевывает то, что можно было бы и не прожевывать, из - за чего воспринимать данный труд тяжело даже для матерых левых мыслителей, до этого ознакамливающихся с другими работами того же Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина и т.д. Также, данная…
