Виллет



Самое печальное случилось на середине романа, когда я поняла что будет дальше. А догадаться ну очень легко, автор разбросала ключи в начале, бери и пользуйся. Размышления героини и ее характер, а также описание окружавшей ее атмосферы, не предвещали доброй концовки.  И лично мое мнение: возлюбленный к ней не доплыл, но так как однозначного ответа автор не дала, а только намекнула, каждый читатель может решить по своему.Все отношения мне казались в книге довольно странными, как и большинство диалогов. Возможно тогда так было принято и задавать гостье вопросы по типу: что она думает о моей матери, было нормально, но это нагоняет только скуку. Просто интересно что мог ответить собеседник если ничего хорошего не видел, сказал бы правду? Но в книге Люси Сноу отвечает честно и вообще никого…
