Будущее разума



Если Вы пишете фантастические произведения, то эта книга будет бесценным источником вдохновения. Вы можете смело ожидать, что через 20-50 лет Вас будут называть провидцем. Информации даётся много, написано интересно, но процентов 70 прошло сквозь меня. До обидного часто встречаются  фразы: "В будущем учёные возможно смогут создать (расшифровать, получить, внедрить, записать, понять и т.п.)... "  Теории, предположения, надежды, мечты. И мизерный процент информации, которую мог бы использовать  человек в повседневной жизни. С таким же успехом можно ознакомиться с планом исследований какого-нибудь института: значительно, важно и актуально, но пока невозможно. За 8 лет, прошедших с момента первого опубликования книги, никаких глобальных открытий не последовало. Всё на том же уровне:…
