Город падших ангелов



Вся часть построена по сути на любовных отношениях Джейса и Клэри. Именно они запускают цепочку необратимых последствий. На первый план так же выходит Саймон - первый вампир-светолюб за последние 100 лет, да ещё и отмеченный Каиновой печатью. На него разворачивается настоящая охота, как за ценный приз. Но Саймон уже не тот наивный шестнадцатилетний подросток, что был влюблён в лучшую подругу и страдал из-за этого. Всё-таки дар вампиризма не проходит впустую и меняет его, делая более смелым, решительным, спокойным и ответственным. На его плечах тяжкая ноша, тем более после совершенных ошибок, которые нельзя исправить. И единственные, кто оказываются рядом - это Изабель и Люк. Как говорит Люк, те, кто любят тебя по-настоящему, принимают тебя любым. И я с ним согласна.
Именно это пора бы…
