В поисках Аляски



Шестнадцатилетний Майлз Холтер собирает предсмертные высказывания известных людей и следуя последним словам Франсуа Рабле, он оставляет свою скучную жизнь с родителями, бесплатную школу с неинтересными людьми и отправляется учиться в новую школу, пансион Калвер-Крик, в поисках «Великого "Возможно"». И там его жизнь действительно меняется. Он заводит друзей и неожиданно оказывается втянут в противостояние обычных пансионеров и выходников, т.е. богатых школьников, которые на выходные уезжают домой отдыхать у бассейна. Теперь его жизнь полна не только учебы, но и "приколов" с "предприколами", серьезных разговоров с совершенно несерьезными одноклассниками и неожиданных эмоций. В жизни Майлза появляются странные друзья и первая девушка, первая дикая и непонятная любовь и первая внезапная и…
