Неизвестный псевдоним Бога



Вот сколько детективов Юлии прочла, а раскусить замысел по-прежнему не удается. Угадала я только про Марка.Нас как обычно ждёт таинственная история из прошлого, красивейший артефакт и запутанный рассказ о большой и веселой разномастной группе людей, собравшейся волей случая.Тут и дружба, и ревность, отчаяние, второй шанс - очень много чувств и эмоций переполняют компанию. Между кем-то зарождаются теплые чувства, кто-то находит себя, слетают маски. И не обойдется без душевных песен.В книге мне близко к сердцу пришлись две фразы (это личное), которые заставили меня задуматься. Мудрые слова!Сам сюжет очень интригует, до последнего не понятно, кто что задумал и каков общий коварный замысел. Все очень пространно - научные исследования, домашние грызуны, наследство. Не обошлось и без нелепых…
