Золушка и Дракон



Не могу похвастаться обширным кругозором в детективах, однако дуэт Бабкина и Илюшина кажется мне лучшим из моего небольшого списка книжных следователей. Взаимодополняющие друзья-колобки привлекают внимание и внешностью, и внутренними качествами.  Блестящий интуит Илюшин и основательный, вдумчивый Бабкин прочно заняли местечко в моём читательском сердце.И не только читательском. Через несколько глав я поняла, что уже знаю эту историю, потому что смотрела сериал Капкан для Золушки.  Никак иначе не вижу персонажей, кроме как в изображении Колешни и Секирина (Пронин и Вакулов тоже ничего, но первые двое лучше)). С одной стороны, для детектива это не айс, я же уже знаю, кто убийца. С другой стороны,  было интересно обратить внимание на нюансы диалогов и действия именно с высоты этого знания.…
