Фигуры света



В аудио версии этой  книги есть замечательное послесловие Анастасии Завозовой (в печатной версии я его не увидела) после которого несколько иначе смотришь на роман. И тогда уже не кажется лишней, как это мне показалось изначально,  задумка начинать каждую новую главу с описания картины, начинаешь  понимать  насколько элегантен этот роман.Действие романа происходит в викторианском Манчестере.  Сестры Алли и Мэй воспитываются Элизабет - суровой и жесткой матерью, готовой  превратить своих девочек буквально в оружие в борьбе за социальную справедливость по отношению к женщинам, несмотря на протесты отца-художника.
Безусловно, ее преданность этому делу достойна похвалы, но перед нами она предстает, как решительная и бескомпромиссная женщина, которая все свои амбиции проецирует на воспитание…
