Леди для повелителя



История рассказывает о зарождении чувств между героями  и все остальное идёт на фоне и без подробностей.
    Герой мне не понравился своим поведением. Конечно у него есть оправдание, но мне это не очень помогло и после его угроз героине, мыслях как он с ней поступит для меня он ощущается как злодей.
    Героине пришлось очень многое пережить, но её это не сломило. Она сильная,целеустремлённая.
    История не плохая, но чувствуется недоработка, нехватка подробностей. Героиня часто думала о матери, как они будут жить, но ни разу не вспомнила о брате. То есть мать родила наследника графу и всё. Никакого больше упоминания, даже с мыслью о том, что она его не видела и он для как бы чужой,например. И даже её мать неужели ничего не чувствовала к ребёнку, которого родила даже если его сразу…
