Шесть пробуждений



Книга с интересной побочной сюжетной линией, проваленной серединой и спорным финалом.
С основным сюжетом вы можете ознакомиться в аннотации. Но самое интересное - не убийства, происходящие на борту. Хотя, надо признать, плавающие в невесомости трупы в купе с неизвестностью щекочат нервы. Увы, вовлеченность в расследование быстро пропадает.
Самое интересное - это клоны от идеи до реализации. Постепенное развитие, внедрение в общество, проблемы экономики, религии и политики. То, насколько сильно изменилась бы наша жизнь, если бы мы обрели доступное легальное бессмертие.
Автор уделяет мало внимания стандартным проблемам - перенаселение, дети, доступность. Зато останавливается на других вещах - есть ли у клона душа, может ли клон сам себе наследовать, можем ли мы изменять собственное тело,…
