Аптека для нелюдей



Ох, как же мне понравилась эта книга, даже и сама не ожидала. Видимо попала она мне в настроение. И для разгрузки мозгов подошла просто идеально.Главная героиня – лисичка по имени Полли – переезжает из столицы в небольшой провинциальный городок в поисках тихой и мирной жизни. Она уезжает от бывшего работодателя – самовлюбленного и совершенно не ценящего ее алхимика. Уезжает от шума и суеты большого города. А главное, уезжает от бывшего возлюбленного, так бесцеремонно ее бросившего. Вот только Крейтон, тот самый милый городок, встречает ее с отнюдь не распростертыми объятьями. Вместо приглянувшегося уютного домика Полли достается заброшенная аптека с призраком хозяина. Вместо тишины – бывшие посетители аптеки, атакующие девушку в надежде получить необходимые зелья. Вместо спокойствия –…
