Я превращу твою жизнь в ад. Герадова ночь



Ну что ж - всё оказалось достаточно предсказуемо. История во второй книге продолжается ровно на том месте, где остановилась в первой. Каких-то особенно неожиданных поворотов, сюжет в себе не содержал. Название этой части - Герадова ночь, абсолютно не отражает содержание книги. Да и сама эта "ночь" вышла какой-то не впечатляющей, и малозначимой. Шума много - толка мало. Изначально же было ясно кто должен победить. Совсем никакой интриги же, ну.
Единственное что для меня осталось не понятным - почему сбежать от проблем в другой мир, стало самым очевидным решением для наследницы столь влиятельного рода. И не понятно почему магия проснулась именно у Эммы, причем самая ожидаемая в роду.
Любовная линия - опять же, не впечатлила, все так...банально? Ненависть (непонятня)-любовь…
