Заходит экономист в публичный дом. Необычные примеры управления риском для повседневной жизни



Что объединяет папарацци, гоняющегося за уникальным кадром с Джиджи Хадид, молодую экономистку в поисках работы, женщину, работающую в одном из легальных борделей Невады, и финансиста, пытающегося предсказать доходность голливудского фильма? Ответ: все они работают с рисками. Для всех них правильная оценка риска - половина успеха.При том, что я очень люблю всякое познавательное, кажется, раньше ничего по экономике я не читал. (Напрашивается шутка про "если я такой умный, почему такой бедный.") Хотя это скорее книга-сборник интересных фактов из очень разных областей, от покера и скачек до съемок кино и работы в финансовой отрасли. Да, на их примерах автор рассказывает про некие азы экономики и работы с рисками, но без этих любопытных фактов от книги останется страниц пять. Было интересно…
