Жена для звездного варвара



Лёгкая в прочтении, занимательная и местами увлекательная история про попаданку. Ева, серая космическая "мышка", не так давно закончившая обучение, волею судьбы должна спасти Человечество. Мы попадаем в мир, в котором идёт противостояние рассы людей и шиагов( разумных пауков). И выживет та расса, у которой больше заселенных планет. А тут, на вновь обнаруженной планете живут шиаги, но когда-то явно жили люди. И вот, решено отправить 2 человек, чтобы изменить прошлое этой планеты и ими становятся любимец всех женщин Влад Увейро и наша Ева. Их должны подселить в тела местных молодожёнов и если Ева подселилась успешно, то Влад не смог этого сделать и вся миссия легла на её плечи. И вот с этого места читать было гораздо интереснее. Я вообще люблю когда в книгах расписывают местную жизнь. И у…
