Черные пески



Вторая книга из цикла "Кейт Маршалл".Первая книга "Девять вязов" была прочитана мною ранее и вроде не плоха была.Ну что сказать на счёт данной книги "Черные пески" - сюжет не плохой, интрига сохраняется довольно долго, весьма неплохо описаны места действий и главная героиня знакомая по первой части. Не скажу, что финал хороший, но более менее.Теперь то, что не зашло - я всё понимаю, толерантность, автор, и тд и тп, но блин реально вытряхивает когда в книгах постоянно отсыл к нетрадиционной ориентации. Мы ж не Европа, нас не надо этим кормить))) ну и местами проскакивают опечатки, не критично, но глаз режет.Если сравнить эту книгу с раскрученной  "Девушка во льду", то данная книга ей не уступает, а как по мне так даже получше будет.
Источник 