Мастер осенних листьев



Это была добрая сказка о юной девушке и листьях. С одной стороны книга притягивает внимание своей необычностью. С другой стороны.... листья, листья, листья, листья.... Слишком много листьев.
Сюжет идет по обычному сценарию, девушка находит свою судьбу, становиться ученицей мастера. Ей не дается мастерство легко, но так только с начала.
Потом она осознает как общаться с листьями, и отправляется искать свой путь.
Сюжет немного скучноват. Чтение не затягивает, но и не напрягает сильно. Просто читаешь сказку.. о листьях. Они общаются с мастером, передают сплетни и могут помогать людям, если их правильно сложить в букет.
Так или иначе, для меня эта книга осталась доброй сказкой. На один раз.
