Одиночество и тьма. На краю одиночества



Вторая часть цикла..Первую я читала еще в марте, но желание прочитать продолжение не пропала.Можно сказать, что я кайфовала, читая эту историю. Мне до невозможности нравился слог автора, сюжет и собственно сама история. Было ощущение, как будто ты вернулся домой. Надеюсь, что и другие книги автора подарят мне такие же ощущения.Собственно вторая книга серии более насыщена по событиям. Наконец-то распутались все тайны, открыты все карты. Много было событий и даже окончание книги было счастливым. Автор все же подарила своим героям счастливое будущее и маленькое чудо.Грустно мне было от истории матери Анны. Несчастливая любовь принесла так много проблем, что ей, что ее детям и окружающим. Можно даже сказать. что эта любовь сделала ее сумасшедшей. Ужасное зрелище.По итогу цикл мне очень…
