Корабль судьбы



Корабль судьбы
Робин ХоббЭта книга завершает второй цикл "САГА О ЖИВЫХ КОРАБЛЯХ".
В этой книге, как и во всей саге, будет много героев, но ключевыми все равно останутся Уинтроу, Альтия, Кеннит, Малта. Об их судьбах мы узнаем больше всего.И вот тут я снова скажу о мастерстве Хобб, ее герои живые, их психология прописана и детальна. От страницы к странице, от ситуации к ситуации твое мнение будет меняться по отношению к героям.В этой книге нам расскажут что же такое Диводрево, почему корабли "живые" и немного приоткроют завесу над тайной Дождевых Чащоб.В этой книге будет много путешествий, много открытий, много событий и хитрых линий.Удивительно, но цикл, который мне так не полюбился в начале, закончился. И мне немного грустно прощаться с героями.№129
28.09.22
#прочитано2022
