О чём молчит ласточка



Это талантливо. Порой, даже очень талантливо. Но и прекрасно понимаю тех, кто остался разочарованным. Я хочу поговорить о технической литературной стороне. Да, я не сторонник идеи "писать по правилам", но тут все проблемы книги лежат именно в технике.Сразу отмечу то, что произвело впечатление и позволяет говорить о таланте - очень высокий реализм происходящего.А вот, что выбрано неверно - жанр, который определяется проблематикой.И проблематика первой книги задавала проблематику второй. Суть первой книги сводилась к первой любви - переполненной солнцем, гормонами, а главное - свободой. Какой бы ни была яркой любовь мальчишек, она не была глубокой - это было восхищение партнёром, каждый искал во втором то, что не доставало самому. Один был заворожён лёгкостью и безбашенностью, второго…
