Империя желания



Только что дочитала книгу и могу сказать, что у меня куча эмоций и мыслей на счёт неё, которые хочу высказать. История романтичная, был такой момент когда я думала, что их отношения не правильные, ведь главная героиня полюбила взрослого мужчину, который не только на 18 лет ее старше, но и ещё и друг ее отца, который воспитывал ггероиню с самого детства, буквально держал ее младенцем на руках. Было куча моментов, которые вызывали шок и неправильность их отношений, НО (да, есть всегда в историях «но») их отношения были так запутанны, ведь началось все с того, что она поцеловала своего дядю (главный герой, имя Нейт, с которым они состоят в отношениях) в губы на своё 18-летие и после этого он перестал видеть в ней ребёнка, избегал ее и вёл себя отстранённо. Но ведь главной героини (Гвинет…
