Пена дней



Интересно, роман без героя. События в нём вроде как происходят, а персонажи как бы только участвуют, не принимая решений, не высказывая возражений, ничему не удивляясь, не предпринимая никаких усилий, не имея мысли, не совершая поступка. Полное отсутствие свободы воли. Прекрасно.Абсурд - это хорошо! Это даже очень хорошо, особенно когда он хороший. Но не когда всё сводится к примитивной игре слов (ай, прастити, это называется "пародийный эффект от переосмысления") Беллини - Тошнини, эмоции - поллюции, Сартр - Партр, де Бовуар - де Будуар, генерал - педерал, и т. п., ну это так себе, не больше чем дурновкусие самоутверждающихся мальчиков-подростков.Гротеск и пародия - это тоже хорошо, это даже замечательно, но, опять же на мой взгляд, Виан слегка примитивен и в этом - вывернуть мир…
