Джейн Эйр



Как так вышло, что многие прочитали эту книгу лет в 17, а я только в 32? Не стало ли это ошибкой, в попытках полюбить её?.. Не знаю, есть ли смысл говорить о сюжете такого известного романа... Скажу, что здесь переплетаются несколько жанров. Во-первых, любовный роман. И это то, что меня абсолютно не зацепило, хотя уверена, что, читая книгу лет в 16, я бы ревела крокодильими слезами. Во-вторых, этот роман - драма. У героев очень непростая судьба, на их долю выпадает много испытаний. Что-то удаётся преодолеть, а с чем-то придётся жить до конца жизни. Честно признаюсь, самым интересным для меня стала небольшая нотка готики в произведении. Так интересно было узнать, какую же тайну хранит Торнфильд-холл. К сожалению, этой теме было уделено мало внимания. Мне хотелось больше интриг,…
