Полупризнание



Хидео Ёкояма «Полупризнание».Я неоднократно рассказывала о том, как люблю детективы  и триллеры, поэтому неудивительно, что мой выбор пал на данное произведение.Инспектор японской полиции совершил убийство – задушил свою жену, причем по ее собственной просьбе. При этом сам не покончил жизнь самоубийством, чтобы спасти свою честь, а совершил явку с повинной. Между убийством и явкой с повинной прошло целых два дня, о которых преступник наотрез отказывается говорить. При это выяснилось, что он, оставив тело жены, куда-то уезжал. Куда и зачем? Что происходило в это время? Что скрывает убийца? На эти вопросы пытаются ответить шесть человек: следователь, прокурор, адвокат, журналист, судья и тюремный надзиратель…Но данный роман сложно назвать детективным. Почему  ? Ведь есть убийство, жертва,…
