Косиног. История о колдовстве



Из всех книг Брома эта, пожалуй, стала для меня самой кровавой и наименее интересной. В какой-то момент мне показалось, что сюжет затянулся и хотелось поторопить события. Но, тем не менее, это Бром. С прекрасным складом текста и хорошим языком, который смог заинтересовать и удивить своей историей. Персонажи книги живые и яркие, хорошо прописаны и вызывают неподдельные эмоции. В центре сюжета - нотки феминизма и праведности церкви. Можно сказать, одни из самых острых тем на все времена.Эти темы вплетены в историю о ведьмовстве. Главная героиня обнаруживает собственную сильную связь с природой, она чиста духом, справедлива, невинна и добра. Вопрос лишь в том, можно ли оставаться такой в окружающем мире.
