Извините, что мне не жаль



Шарлотта чувствует себя невероятно одиноко. Ее лучшие друзья и одновременно соседи по дому решили пожениться и переехать в свое семейное гнездышко. На работе куча заданий, в которых можно увязнуть на всю жизнь. А вечера она теперь предпочитает проводить за просмотром сериалов с ведерком мороженого, чем на однотипных свиданиях, которые ни к чему не приводят. Однажды вечером Шарлотта находит в Интернете весьма любопытный подкаст «Извините, что мне не жаль», где автор призывает девушек выйти из зоны комфорта, пробовать новое: встречи с новыми людьми, найти новое хобби и т.п. В общем, разбудить в себе ту самую плохую девочку, которая делает жизнь ярче. Готова ли Шарлотта к новой странице в своей жизни?Книга оставила довольно неоднозначное мнение и ощущение. С одной стороны, это легкая,…
