Разоблачение



У каждого в прошлом есть момент, который никогда не хотелось бы вспоминать. У некоторых это сказанное неправильное слово, нанесенная бида или непоправимая ошибка, которые словно черные пятна на задворках памяти. У четырех бывших друзей – Уинни, Тесс, Спенсера и Генри – тоже есть подобная грязь на истории их жизни. Большое, отвратительное, удушающее и мокрое пятно, которое не стереть с полотна жизни. Но это лишь полбеды, ведь оно осталось там, позади, годы назад. С этим еще как-то можно справиться. Но что делать, если это пятно само напомнит о себе, развязно и нагло отворив дверь вашей гостиной? Десять лет назад было последнее лето вместе. Они тогда назывались «Сердобольные Разоблачители». Их главным девизом было: «Чтобы понять природу вещей – их надо разобрать на части». Этим и…
