Архип



Очень страшный рассказ, показывающий дореволюционные нравы и быт сельской жизни.Конь – самое ценное имущество в земледельческом  хозяйстве. Безлошадный крестьянин не мог вести хозяйство, его семье грозили разорение и голод.
В России конокрадство  издревле считалось одним из тягчайших преступлений, но было очень частым злодеянием. При поимке конокрада,
дело до суда не доходило.
Нормой расправы был самосуд .
Ведь физическое насилие в русском быту явление повседневное.
Сюжет этого рассказа описывает историю похищения вороного коня по кличке Волшебник у помещика Собакина. 
Первые подозрения падают на пьяного конюха Архипа, не сумевшего  сберечь  хозяйское добро.  Нежелание смириться с потерей любимца, толкает молодого барина на розыски коня и преступника. Результат этой экспедиции стал…
