Власть Аарона



Добротная подростковая антиутопия.  Казалось бы, дивный новый мир, где все делается во благо человека, для радостей земных. Аарон вместе с семьей переезжает в город, их селят в шикарной квартире. Папе предложили новую интересную работу, мама, в прошлом кинозвезда, снова имеет шанс вернуться на большие экраны, сам Аарон учится в крутой школе. Их покой охраняют сторожевые коты, сообщения доставляют экспресс-терьры и почтовые голуби (таким образом "очеловечивают" общение между людьми).  Мальчик знакомится с великим ученым Либермалем и помогает ему в создании волшебной "машины по уничтожению зла в человеке". Либермаль славен тем, что большинство нововведений в этой реальности, создано его гением.  Но, как водится, все это лишь поверхностноя шелуха, иначе книга не была бы антиутопией))). Все…
