Усадьба по ту сторону холма



Еще одно мое обращение к автору.
Из малой прозы О.Ветловской  перечитала все ,и все рассказы разных жанров оценила положительно, т.к. в
ее фантазии всегда вписываются очень узнаваемые герои, обладающие лучшими человеческими качествами.
Эта история проходит в антураже древнего замка, который разрушается от времени и скоро может совсем исчезнуть с лица земли.
Владелец усадьбы старый граф, ведущий одинокий и скромный образ жизни. Граф давно утратил связь с внешним миром, который нанес ему много обид. Герой ужасно одинок.
Единственным его увлеченнием является чтение книг, которые, из- за недостатка средств, он вынужден продавать антиквару. Однажды в поместье является молодой нахальный мужчина, предлагающий услуги строжа.
У этого зловещего типа есть определенный план на имущество деликатного…
