Ночь в одиноком октябре



Есть в этой книге что-то такое очень Лавкрафтовское. И я говорю не об упоминаниях Лавкрафтовских божеств, я говорю скорее об атмосфере. Тёмные действа, о которых знают только единицы, какой-то мрак, сновидения и все в этом роде. Чем глубже я погружалась в историю, тем сильнее и отчетливее я ощущала ту же самую атмосферу, как и в «Истории Чарльза Декстера Варда» и это не плохо, а совсем даже наоборот. Но! Нужно быть готовым к тому, что это не та история, в которой мы получим все ответы на все вопросы. (А я не была готова, мне очень уж хочется получить эти самые ответы ррр). Здесь всего лишь небольшой кусочек из жизни странной собаки и странного хозяина. Но этот кусочек - очень насыщен событиями. Заскучать не придётся, это однозначно. И обязательно хочется упомянуть, что лучшим временем…
