Как бы волшебная сказка



У меня есть дурацкая привычка пытаться ставить себя на место персонажей книжки, которую читаю. Иногда получается ну очень просто, думаешь, ага, я бы вот тоже, наверное, поступил так же. А иногда все сложно. Как тут. Представим, я шестнадцатилетняя барышня из какого-то ирландского Зажопинска. И все у меня хорошо. Собою хороша, красотою лепа, бровьми союзна. В школе почти одни пятерки, ну, кроме химии. В женихах как в сору роюсь, вот хотя бы нонешний, первый парень на деревне, лучший гитарист на районе. А уж как он хорош в совместных кувырканиях на полянке, заросшей колокольчиками. Из тех двух, что были у меня до него, он явно лучший из пятнадцати. Взамуж обещал позвать.И вот эта гарна дивчина идет как-то на эту полянку помечтать в одиночестве, а тут бац, мимо проезжает не очень старый еще…
