Цветок империи



«Цветок Империи» – история, где царят цветы, краски, чувства, эмоции и загадочные боги. В центре книги юноша и девушка, союзники или враги, зависит только от них, но силу чувств и волю судьбы никто не отменял.История, действительно, очень красочная, она пропитана яркими образами и танцами. В какие-то разы хочется пуститься в движение вместе с главной героиней, разделить момент вместе с ней. Только для неё это нечто большее чем танец, это разговор души, это связь с окружающим миром, это магия.Данная книжная вселенная уникальна, в ней есть необычная магия, загадочные боги, легенды и сказки (или это не сказки?). История поистине волшебная и чарующая. Любовная линия же не сможет оставить вас быть равнодушным, она чиста и невинна, будто хрупкий цветок. Познакомьтесь с ней и узнайте, к чему…
