Дикая девочка. Записки Неда Джайлса, 1932



Стилистика мокьюментари мне нравится, и с первых же страниц книга увлекла  меня возможностью в процессе чтения стоять на тонкой грани между реальностью и вымыслом, гадая, было ли, не было ли в этой истории что-то сверх пары документальных эпизодов, о которых автор говорит в послесловии. Увлеченность темой и фантазия автора всегда могут из маленького фрагмента реальности создать монументальное полотно, и здесь воображение  хорошо делает свою работу. К тому же в манере автора я чувствовала что-то драйзеровское или фицджеральдовское, и это работало почти как знак качества прозы Вообще, хорошо написанный текст иногда способен сглаживать неуклюжести сюжета, а обилие диалогов сделать чтение легким.Сглаживать здесь особенно ничего и не пришлось, все было настроено на читателя: и маленькие…
