Мерцание во тьме



У меня есть мой личный топ идеального триллера:•прошлое пересекается с настоящим;•жуткие семейные тайны прошлого•серийный убийца•действия разворачиваются в маленьком городке, где все друг друга знаютПропало 6 девочек, виновный обнаружен собственной дочкой...и получил 6 пожизненных заключений подряд.Хлоя Дэвис подростковый психолог. Специальность,главная героиня выбрала не случайно. Читая роман я лишний раз убедилась что все психологи сами немного того В детстве Хлоя обнаружила преступника,убившего шестерых девочек-подростков. Чудовищем оказался родной отец... Оказавшись выброшенными во взрослую жизнь, Хлоя и ее старший брат Купер справлялись с ужасом как могли.Спустя двадцать лет после вышеописанных событий пропадает девочка-подросток...а через неделю пропадает еще одна... Оказавшись…
