The Waffen-SS: A European History



В заголовок рецензии я вынес три элемента, которые определяли роль иностранных частей Ваффен-СС в общеевропейской истории и политике во время и после Второй Мировой.
Эта антология статей делает хорошую работу по освещению тёмной во всех смыслах стороны европейской истории. В своей методологии авторы свободны от старых болячек военной истории (до сих пор живых в поп-культуре) вроде "веры в чистый Вермахт", представления о про-светских формированиях как о монолитном блоке, целиком подчинённым воле Москвы и фетишизации жертвенности Польши и стран Балтики.
Конструирование расы - это тот самый "слон посреди комнаты", который объясняет, как организация, задуманная как орден, предельно чистый и по крови, и по идеологии, быстро превратился в интернационал, пёстрый, как колониальные войска.…
