Клуб неисправимых оптимистов



Начало шло трудно - ничего не ясно и не понятно. Сразу погружаешься в мир незнакомых тебе людей, знакомство происходит немного сумбурно. В какой-то момент ты втягиваешься и начинает нравиться. Но стоило мне отложить книгу и приходилось снова собираться с мыслями и вспоминать: кто все эти люди? Что произошло? На мой взгляд, книга немного затянута, но хоть книга и шла тяжело, всё же Мишель и члены  клуба неисправимых оптимистов остаются на долго в вашем сердце.Эта книга о взрослении, дружбе, любви, приспособлении, тоске по любимым людям и Родине. Это роман контрастов. С одной стороны, история жизни и взросления парижского подростка Мишеля. У него обычные проблемы —математика не даётся, хочется играть в настольный футбол, дома разлад, любовные переживания. Главной его страсть - чтение книг,…
