Разоблачение Клаудии



И все бы хорошо, и все бы классно если не одно но. Начало книги очень понравилось, затянуло, и интересно кто убийца в итоге, и интересно чем дело закончится, но чем дальше, тем скучнее и нуднее, середина книги уже после поимки убийц далась откровенно тяжело. Вечное враньё Клаудии, какие то ее истеричные загоны, психи самого автора, что книга не идёт из-за недостатка информации и из-за прекрасной Клаудии, которая книгу написать хочет, а рассказать что-либо - нет. Спасибо, что хоть к окончанию дело вывелось на нужный лад и всё-таки чудо случилось. Не сказать, что книженция плохая, но триумф Билли Миллигана она точно не повторила, нет того цепляющего душу огонечка, нет той кульминации, иногда даже возникает мысль "а точно ли мне это надо дочитывать или можно просто пропустить эти страницы и…
