Император и Сталин



Попаданцев к Сталину уже, наверное, батальон, попадались и попаданцы в Сталина, но впервые вижу такой пердимонокль: Сталин - попаданец в Николая II. Повествование от третьего лица - масштаб фигуры не позволил автору панибратствовать, да еще при его прямо-таки поклонении Вождю народов. Автор хорошо  подготовился по теме, выдает то и дело подкрепляемые цитатами сюжетцы истории от века 19-го до середины 20-го, его обоснуй покрепче многих разрекламированных типа исторических романов, да и по идейной страстности и политической ненависти Васильева таки можно сравнить хоть с тем же Акуниным (только плюс-минус у них противоположные, что лично меня только радует, и мистицизм тут не депресснявый).
Попадание - по типу переноса личности в чужое тело по воле высших сил, из 1953-го в 1900-й год, из…
