Гипотеза любви



Хорошая история, легкая и не лишена юмора. Очень приятная книжка для бездумного вечера. Отлично подойдет любителям такого рода литературы (это я, здравсвуйте) для разгрузки и отдыха. Она полна всякого и даже успевает затронуть пару нелегких тем: вопросы самооценки, синдрома самозванца, пределы личных границ, вопросы академического сообщества и, конечно же, моя любимая - как хорошо и правильно решать вопросы словами через рот.Книга - хороший образец жанра.В ней есть:- неоднозначные ситуации, в которые попадает гг, - в основном из-за действий бесячей подруги гг (которая меньше подруга, чем второй друг гг, который реально друг, хотя автор говорит, что все наоборот), - Адам, чтоб его, Карлсен и воплощение всех девчачих мечт вместе с ним (если темные книжные цундере - это ваш вариант). При…
