Норвежский лес



С первых страниц этого романа, Харуки Мураками удаётся одурачить нас. Создаётся впечатление, что нас ожидает приторная романтическая история любви, но потом внезапно она переходит в нечто бытовое и скучное, и тут ты понимаешь, что оба твоих вывода были поспешны и ты глубоко ошибался. Проблемы главного героя, от чьего лица мы и читаем данную историю, окутывают нас с головой и не дают выбраться, да так, что ты забываешь о перипетиях собственной жизни.Смерть– это один из основных моментов данного произведения. Но автор нас никак не подготавливает к данному исходу. Как и в жизни, она подкрадывается незаметно, только вчера вы могли говорить с человеком, и вот уже сегодня узнаёте от какой-нибудь соседки снизу дурную весть. «Смерть не противоположность жизни, а её часть», - она всегда рядом,…
