Обними меня крепче. 7 диалогов для любви на всю жизнь



Книга сильно удивила меня. В последнее время большая часть нонфика, особенно в области психологии представляет собо ничто иное, как переливание из пустого в порожнее. Все копирайтят всех.
В данном же случае будто бы проделана большая аналитическая работа. Говорю будто бы, т.к. не могу гарантировать, что эта книга не результат переписывания своими словами чужой книги.
Мне понравилось, что любовь в кои-то веки воспринимается не как что-то для души, для размножения или просто гормонами, а как вполне объяснимая потребность психики. Наверное, мне нужно было чтобы кто-то это сказали у меня все детальки сошлись воедино.
Хорошо, что все, о чем говорит автор она иллюстрирует конкретными примерами из практики. Так ты лучше учишься различать паттерны.
Из минусов – много повторов. В том смысле, что…
