Царство Ночи



Боитесь ли вы темноты?Помню, в детстве, я безумно ее боялась. Настолько, что не могла заставить выйти себя из комнаты среди ночи, даже если очень хотелось пить или в уборную.Не знаю, виной ли тому моя бурная фантазия или что-либо еще, но бояться темноты я перестала в довольно осознанном возрасте. Да и то, сейчас стоит посмотреть какой-нибудь ужастик и детские страхи пытаются воспалиться в моем мозгу вновь.С годами я поняла одно - боятся нужно живых людей и ничего больше.Итак, вернемся к книге…Ник Уорд, создал альтернативный мир, в котором, дети боятся темноты, и их держит в запрети некий Маг, который, в свою очередь, питается их страхами. Главный герой Билли, как и все попадает в эту крепость не случайно, но только у него есть кое-что, что позволит ему справиться со злом.В начале эта…
