Государь



Я не могу поставить этой книге 5 только потому, что на протяжении всего прочтения дико ощущал какую-то нехватку и короткость. Мне очень понравилось читать "Государя"(за исключением некоторых деталей, которые, в силу старости, будут более вредны в современности, чем тогда), но это больше брошюра... или методичка, чем полноценная работа. Хотелось большего углубления в те или иные ситуации и примеры, больше понять выбранную позицию автора, потому что периодически его примеры были как "ну вот так плохо, потому что плохо" и все. По этому Я и сравнил с ТЭД саммари: их ролики можно смотреть и как самобытные интересные и информативные видео, они показывают, в сумме, все что нужно знать о предмете ролика... но если ты открываешь по ссылке ниже полное видео выпуска, наступает понимание, насколько…
