Охота на тень



Новый роман Камиллы Гребё я ждала с нетерпением - примерно так же, как перед выходом нового сезона любимого сериала. В ее книгах, как правило, сочетается скандинавский нуар и чувство меры, при этом автор старается касаться злободневных вопросов. "Охота на тень" в этом плане исключением не стала, хоть и понравилась мне меньше, чем "Оцепенение" и "Дневник моего исчезновения".Начну, наверно, с того, что не понравилось: в этот раз острая социальная повестка сыграла с Камиллой злую шутку. Нет, сама тема злободневна: это неравенство мужчин и женщин на примере их работы в полиции. Поскольку временной промежуток книги охватывает много лет, мы можем наблюдать изменения в этой сфере, с одной стороны, в лучшую сторону (потому что женщина теперь может работать полноценным следователем наравне с…
