Буря времен года



Наверное, если бы не совместные чтения книжного клуба, я бы прошла мимо этой книги, и никогда бы не узнала, какая она класснаяВсё в нашем мире уравновешено, есть Кронос - время и Гея - хаос. Они следят за тем, чтобы времена года сменялись как положено согласно погодным условиям регионов, за которыми закреплены. А кто же они эти сезоны? Погибшие подростки, которым Гея даёт шанс на вторую жизнь в ипостаси времени года, которое в свою очередь выбирает и спасает себе куратора (либо этот выбор за него делает Гея), даруя вечную жизнь.В определённый срок следующее в году время года должно выследить и убить предыдущее. То есть весна убивает зиму, лето затем убьёт весну и т.д. Всё остальное время они проводят на восстановлении в подземном центре - Обсерватории.Взаимодействовать с другими…
