Можно просто Этери. Дружба, смерть и конный спорт на окраинах Сибири



Но это реальность. Я сама в детстве любила когда меня катали на лошади, была в конюшнях в качестве гостя. Запах, необходимость чистить стойла, работа в конюшне по объему занимающая большую часть времени, жёсткая дисциплина, слабое здоровье лошадей - все это знаю не по наслышке. Автор сочинила эту историю, опираясь на свой реальный опыт занятий с лошадьми. Плюс включила свой подростковый период с дружбой и противостоянием, первой любовью и предательством, буллингом и абьюзом, амбициями и жаждой чего-то достигнуть, исполнить мечту. Мне это знакомо.Вы спросите, почему все так сурово - жёсткая дисциплина, наказания, опасность для здоровья. Это спорт связанный с тяжеловесными относительно массы человека животными. Мы не знаем их языка, можем только попытаться найти общее понимание. Спортивные…
