Темная Башня



Как Стивен Кинг писал своё произведение 22 года - так и я читал его свои 5 лет. Так уж получилось, что первое моё произведение, с которого я в принципе начал читать книги -  Тёмная Башня: Стрелок. Автор был неопытен, я был неопытен. Слог был тяжелый, а мой неокрепший мозг с трудом воспринимал текст. Но вот что-то во мне щёлкнуло и зацепило настолько, что я за один присест осилил эту книгу. Я бы никогда не порекомендовал никому начинать с таких сложных произведений, но мне так повезло. Цикл я откладывал на месяца, а потом возвращался в увлекательный мир наплывами на волнах агрессивного чтения. И так по кругу. В конце концов я прочитал последнюю часть цикла на 3/4 и отложил на несколько лет просто потому что мне не хотелось, чтобы история кончалась. Мне было очень жалко прощаться с…
