Мы



Конструктор – главный герой книги. Конструктор – формат текста, который эта книга содержит. Я выписала некоторые фразы, которые показали мне, как безгранично русский язык; как далеко и изумительно глубоко можно зайти в описании чувств используя совершенно, на первый взгляд, неподходящие слова:- зачерпнул глазами из ее синих глаз;- обклеила всего меня улыбкой;- молчала, сине сияла мне в лицо;- дверь разверзлась с треском и выстрелила их обеих ко мне в комнату;- копья ресниц...Просто невероятно. Сначала я была несколько разочарована схожестью сюжета с романом Оруэлла "1984", но затем мне стало стыдно. Это нельзя сравнивать, оно разное, но одинаково стильное.Рекомендую. Настоятельно. Ничего больше не могу сказать. Под впечатлением.
