Дерево растет в Бруклине



"Дерево растёт в Бруклине" не вызвала у меня огромного восторга, так как, пожалуй, в ней нет тех тем, которые могли бы меня по-настоящему зацепить. Или, может, они просто недостаточно раскрыты. Зато Бетти Смит удалось передать то чуткое переживание времени, которое я очень ценю в литературе. Это, разумеется, очень прустовская тема, она также хорошо выражена, например, у Андре Асимана, и вот в этом романе я тоже её уловила. На мой взгляд, именно благодаря этой погружённости и плавному, но с другой стороны, очень ощутимому ходу времени автор позволяет читателю по-настоящему погрузиться в книгу и пережить её. Я бы сказала, что "Дерево..." - это семейная сага, если бы знала, что именно можно назвать семейной сагой, потому что всё, прочитанное мною до этого, что отдалённо можно было бы…
