Смерть миссис Вестуэй



Если хотите убежать от действительности, а в сложившихся обстоятельствах сентября 2022 года это просто необходимо, то этот роман поможет на некоторое время почувствовать себя одинокой девушкой, живущей на берегу туманного Альбиона, в курортном городе.  Пережить вместе с главной героиней все чувства по потери близких, ощутить все переживания, когда нет денег, даже на билет... И в итоге получить письмо, где говорится, что ваша бабушка оставила вам наследство...Роман очень атмосферный, чувствуешь холодную осеннюю английскую погоду, пронизывающий ветер, одиночество, отчаянье, много семейных тайн, ощущение огромного старинного особняка, который начинает разрушатся. И конечно же хозяйничает в нем нелюдимая, в полных летах экономка, которой руку в рот не положи - откусит и не подавится. Да и…
