Записки у изголовья



я давно уже купила эту книгу, но откладывала прочтения, но всё-таки решилась прочитать и не пожалела. у автора настолько красивый язык  Сэй-сëнагон в своих записках очень многих вещах размышляет, с некоторыми её мыслями я согласна. это очень необычное произведение,  так как там нет сюжета. данная книга напоминает личный дневник.данное произведение быстро читается в нём автор рассказывает много интересных, забавных историй.Жалко, что о Писательнице известно очень мало, хотелось бы знать побольше. Мне было интересно, но иногда было немного скучно.
