Мадикен



Еще одна книга в коллекцию "несказочных" книг Астрид Линдгрен. И я начинаю склоняться к тому, что ее книги про реальных людей мне становятся интереснее сказочных приключений.
Мадикен - самая обычная почти семилетняя девочка, которая живет со своей семьей, собакой и кошкой в небольшой шведской деревушке. Если брать стандартные ассоциации, то можно сказать, что это знаменитый Эмиль в девочковом варианте. Находится очень много сходных черт. Но все же Мадикен не его точная копия, иначе было бы неинтересно.
Для взрослой меня такие книги - это повод посмотреть на мир детскими глазами. Астрид Линдгрен очень талантлива именно в описании детского отношения к миру. Без сюсюканья и упрощения, совершенно по-настоящему и очень ярко. Мадикен и Лисабет абсолютно живые и реальные девочки, в жизни…
