1984



Знакомство с жанром антиутопия я решила начать с книги "1984" Джорджа Оруэлла - самого известного и обсуждаемого произведения.
Книга оставила сильные впечатления, правда с привкусом горечи и опустошенности. Понравился слог автора, читалось лего (насколько это возможно) и с интересом.
"Полиция мыслей", "двухминутка ненависти", телекран, который работает постоянно и следит за каждым твоим словом и действием, запрет на проявление индивидуальности, выражение своего мнения, проявление каких-либо чувств и эмоций, за исключением любви и почитания к Большого Брату, молодежный антиполовой союз, переделка прошлого, ложь, война, нищета, голод, репрессии, смертная казнь, пытки, распыление...Мурашки бегают по коже до сих пор! В данном произведение отлично показаны все "прелести" диктатуры и то, к…
