Осень



Сегодня речь о книге, о которой в свое время много говорили в связке с Букером и вне его. Тогда же я решила с "Осенью" ознакомиться и... забыла.Возможно, оно и к лучшему, потому как воспринять её в полной мере в момент выхода у меня бы, скорее всего, не получилось.Знаете, когда я несколько лет назад активно читала Керуака и Буковски, часто говорила, что их книги - чистый поток сознания. Но ни первый, ни второй не позволяли себе оставлять его таким бесконтрольным как Али Смит. Наверное, именно поэтому "Осень" так легко растаскивать на цитаты: красивые, важные и значимые. И потому же её так сложно воспринимать как значимое произведение целиком.В общем, для меня это был довольно-таки необычный опыт: потому что отсутствие интереса к происходящему в целом периодически резко сменялось…
