Замок на двоих. Пряха короля эльфов



Земная девушка и фейри, король неблагого двора. Что их может связывать? Как бы прекрасны и всемогущи фейри не были (по их словам, же), но ткать нити для мироздания они не могут. И прозаично пользуются услугами земных девушек, заключая договор на 7 лет. Но есть 2 обязательных условия для создания волшебной пряжи – пряха должна быть девственницей и безмерно любить/обожать своего работодателя.Наша героиня Элла, ирландская портниха с каплей крови эльфов, как раз и попадает под волшебное обаяние короля фейри Кэйворрейном и в затуманенном сознание приходит к нему во дворец.Хочется сказать, что тут все закрутилось и завертелось, но нет. Повествование плавное, без особых сюжетных выкрутасов. Зато с уклоном в психологию на предмет нездоровых отношений (любит, на мой взгляд, Черчень в психологию…
