Юрий Звенигородский



Я взялся читать художественный роман о времени Юрия Звенигородского: «Племянник дяде не отец» В.П. Полуяна, после чтения медово-хвалебной книги К.П. Ковалёва о Юрии, я просмотрел (и прочитал) много других статей про Юрия Звенигородского. Эти статьи я читал перед написанием рецензий о книге Ковалёва.
Роман мне понравился. Написано интересно, и самое главное, безо всяких альтернативных историй «а-ля истории математиков Фоменко и Носовского». У меня иногда появлялось ощущение, что я читаю роман Дюма-отца про Русь XV века. Но то, что мне особенно понравилось – это трактовка того самого «мутного пункта о престолонаследии» из завещания Дмитрия Донского:
«По грехам отымет Бог сына моего князя Василия (умрет бездетным), а кто будет под тем сын мой (заведомо известно, — Юрий), ино тому сыну…
