Кобра клана Шенгай



Задорная приключенческая история о попаданке в аниме мир, очень похожий на средневековую Японию. Кланы, катаны и вакидзаси, цуми и иероглифы, внешность героев, имена - всё не просто намекает, а буквально-таки капсом сообщает, что у нас тут если не бояръ-аниме, то что-то крайне к нему близкое. Ну, за вычетом техногенного развития.У героини, очнувшейся среди непонятных декорацией и непонятных людей, даже нет толком времени прийти в себя, попереживать, порефлексировать, вспомнить своё настоящее имя. Нас вместе с ней забрасывают в Аску, словно кидают в ледяную прорубь - сразу движуха, все бегут, ничего не понятно, но очень интересно! Потом, впрочем, мир достойно разъясняется, и даже неискушённый читатель, на мой вкус, не будет страдать от непонимания антуража. Дружба с одними ученицами и…
