Шерлок Холмс. Его прощальный поклон (сборник)



Последний сборник рассказов о Холмсе и Ватсоне, увидевший свет в 1917 году. В целом, довольно слабый, и моя "четверка", скорее, дань уважения автору, нежели средне-арифметическая оценка 8 рассказов. Однако есть среди них и настоящая жемчужина - рассказ Дьяволова нога, повторяющий готическую атмосферу (но не сюжет) "Собаки Баскервиллей". Кстати, второй или третий случай Шерлокианы, когда Холмс не выдает преступника полиции, признавая его моральную правоту. Не случайно этот рассказ в советское время часто включался в другие сборники (я его впервые прочитала в книжке под заглавием "Записки о Шерлоке Холмсе"). Рассказ Происшествие в Вистерия-Лодж интересен присутствием умного полицейского (единственного у Конан Дойла), Картонная коробка имеет интересную завязку, но развязка настолько…
