Темные архивы. Загадочная история книг, обернутых в человеческую кожу



Периодически и с большим удовольствием читаю нон-фикшн на околомедицинские темы. В этой книге заинтересовало название и то,что автор- медицинский библиотекарь.  Хотя,наверное, именно профессия сыграла злую шутку и первая половина оказалась менее читабельной- истории прерывались на  самом интересном месте, поток мыслей бушевал мимо темы, постоянно вставлялись фразы в стиле "О,это была человеческая кожа. Представьте себе! Кто-то считает,что это ужасно ,но это кожа!" ( думаю,что все мы умеем читать и сразу поняли,из чего сделана обложка книг, о которых идёт речь,не стоит много раз об этом напоминать,да ещё   в середине исторической справки). Антроподермический переплёт является частью жуткой моды 17-19 века, на обложку мог попасть необычный пациент ,преступник, родственник или просто…
