Записки маленькой гимназистки



Узнала об этой писательнице и об этой книге из не самого лестного отзыва Корнея Чуковского.  Решила прочитать и составить собственное мнение, благо объем произведения небольшой.
В целом,  книга показалась мне вполне читабельной.  Хотя во многих отношениях вынуждена согласиться с Чуковским. Сюжет не слишком замысловат и не слишком оригинален: девочка - сиротка из провинции оказывается в окружении людей, среди которых далеко не все ей рады.  Образ главной героини и некоторых других персонажей получился приторно положительным, отрицательные герои тоже достаточно шаблонные. Вообще мне показалось что книжка написана несколько плоским, бедноватым языком.
Говоря о сюжете, в Записках маленькой гимназистки я хотела найти немного больше информации о том,  что представляла из себя гимназия начала…
