Шолох. Призрачные рощи



Что-то мой восторг как-то поутих...Нет, вы не подумайте, я все так же люблю потрясающий мир Шолоха. И все так же обожаю Тинави и К. Это было задорно, с прибабахом и огоньком, юморно и очень по-лесному. Но мне в этой части чего-то не хватило.Вроде и сюжет динамичный, но все начинает более менее раскачиваться лишь к середине книги. Первая половина же была скучноватой.Герои несомненно выросли после событий второй книги. Они уже не такие безбашенные и легкомысленные. Более серьезные, ответственные. И еще более преданные друг другу и своему городу. Отличная, сработавшаяся команда, с успехом раскрывающая запутанное дело.Наверное, именно дело мне и не понравилось. Какое-то наивное, мотивы злодея натянуты, а отдать все на усмотрение Виров - вообще недальновидный ход. Линия злодея показалась…
