Танец мертвых девушек



Так много отрицательных отзывов и низких оценок... А я решила поставить 4 звезды, мне понравилось. Не отказываюсь от своих слов, написанных в рецензии на первую книгу цикла, что роман из разряда "прочитал-закрыл-забыл", но это иногда так нужно для полной разгрузки мозга. Читаешь, погружаешься в историю и перестаешь думать о своих проблемах, заботах и тревогах. Это просто необходимо именно сейчас, в наше неспокойное время.
Продолжение истории 4 друзей: Клер, Евы, Шейна и Майкла. Они продолжают борьбу с вампирами, держащими в страхе весь город, они поддерживают друг друга, они пытаются защитить других, рискуя своими жизнями. Появляются новые герои, Клер всё больше и больше перетягивает на себя главенство среди персонажей.
Одним словом, стоит еще пару-тройку книг из серии почитать и…
