Одиссей, сын Лаэрта. Книга 1. Человек Номоса



Долго я нарезала круги вокруг этой книги.  В основном, из-за моего странного предубеждения, о котором я рассказывала. И - не только...
Я прям готовилась ко встрече с Одиссеем. За два года я что только не прочитала о Троянской войне - в том числе и не совсем нужного. Но это было: "Забудь все, что ты знаешь об Одиссее".
Как-то это было прям неожиданно тяжело. И по объему и плотности текста, и по теме, и по структуре. Казалось бы - Одиссей-хитрец, Одиссей-медоречивый, Одиссей-не чета этим шлемоблещущим войнам. Но - как я уже отметила в книге  Г. Л. Олди - Герой должен быть один  - авторы предпочитают опускать известные события и концентрироваться на чем-то новом, не уходить вширь, а копать вглубь. Одиссей предстал - очень ярким, очень объемным, очень характерным - и таким непривычным.…
