Перси Джексон и лабиринт смерти



Очередная книга из серии "Перси Джексон", которую мне довелось прочитать. Книга довольна проста для понимая, как никак литература, ориентированная на подростков в большей степени; динамична и интересна. Сюжет показался мне очень захватывающим и я с радостью посмотрю экранизацию книги, когда придёт время, а пока довольствуюсь слогом автора, который понять очень несложно. Хочу выделить моменты, которые мне очень понравились в этой книге (СПОЙЛЕРЫ!!!) 1. Рейчел Дэр - персонаж, который мне приглянулся тем, что она обычный человек, но она ведь и способна видеть то, что не дано обычному смертному - Богов, нимф и прочее. Честно говоря, я задумалась о том, что Перси и Рейчел могут образовать любовную линию, однако на эту роль, конечно, по душе мне больше Аннабет. 2. Я безумно рада, что Гроувер…
