Жените нас, ректор!



Возможно не сразу Герои всю книгу идут к своим идеальным отношениям. Идут, идут и к концу книги они только выясняют, что нравятся друг другу. Но задатки-то уже есть!Смотрите сами. Джонатан во всем поддерживал свою жену: сдавать зачет в штанах? Пожалуйста! Когда остальным девушкам ставили автомат, потому что они замужем  и сверкать щиколотками на полосе препятствий неприлично. Друзя парни? Пожалуйста. Когда обычно леди не учатся в академии, а дома при муже находятся и занимаются детьми. Опасный питомец – ладно пусть будет (должен же хоть кто-то защищать эту неугомонную, когда мужа рядом нет). Джонатан скрытный – ну так он же в секретной канцелярии работает, но иногда – скидывает маскуАриана ломает устои этого мира Она ж попаданка! Ей по условиям жанра положено. Каждый раз героиня…
