Портрет



Признаться, это один из самых странных детективов, которые мне довелось прочитать, причём в этой странности есть что-то настолько завораживающее, что она интригует, а не раздражает.Несмотря на абсолютную камерность романа и то, что на события он, мягко говоря, не богат, читать было очень интересно. Повествование организовано своеобразно: как бы в форме диалога между портретистом и моделью, но говорит всегда один. О реакции второго участника беседы можно только догадываться - и тоже только по тому, что упоминается в словах художника, иронизирующего над выражением чужого лица.История начинается как бы совсем невинно: уже не особо молодой художник удалился в добровольное изгнание куда-то во французскую глубинку, где проживает свои дни в окружении моря, картин и местного священника, к…
