Замок в облаках



"Случайности - логика Всевышнего".
Лёгкая и ни к чему не обязывающая книга, с которой можно отдохнуть вечер под теплым пледом. Этакий микс из детектива и любовного романа с легким налетом сказки, который создавал главный персонаж этой истории - «Шато Жанвье», отель в швейцарских Альпах.
Однозначно, книга рассчитана на подростковую аудиторию, а не на тех, кому уже за..., но, на удивление я даже получила заряд позитива.
И я не так следила за сюжетом (который, скажем честно, полнейшая чушь), как получала удовольствие от самого отеля и его настоящих главных обитателей: Старой Берты и Толстой Бабёхи, Запретной кошки, семёрки Хуго, Полумесячной Ели, Жестика и Жилетика, Белой Дамы и ощущения тепла и уюта.
И это чистая правда: "с детьми в этом отеле не может случиться ничего плохого."
