Тимьян и Клевер (сборник)



- Время вышло?
-Нет, - улыбнулся он. - Время пришло.
- А что, есть разница?
- О, огромная. 
Ролдугина С. "Трое для одного"
К автору книги Софье Ролдугиной у меня давняя любовь. "Кофейные истории" периодически мною смакуются,  Ключ от всех дверей  - очень сильная книга,  Трое для одного  бесконечно восхитительны. И скажу я вам, что очень сложно оценивать книгу, сравнивая ее не с прочитанной мною литературой данного жанра вообще, а с другими книгами этого же автора. А планку автор поставил очень и очень высоко. И, наверное, поэтому и мои ожидания были не менее высокими.
"Тимьян и Клевер" - это еще одна книга из авторского цикла «Лисы графства Рэндалл». Книги в цикле вполне самостоятельны и закончены, хотя события перекликаются, упоминания о некоторых героях одних книг можно встретить в…
