Стигмалион



Лёгкая книга, хотя по количеству страниц кажется объемной.
Я бы с радостью подарила подобную подростку от 16 до 20, не думаю, что людям постарше она понравится, в принципе для подростковой аудитории она и предназначалась.
Слегка растянутая, после трёхсотых страниц, становится всё скучнее и скучнее.
Романтическая сюжетная линия довольно предсказуемая, хотя местами встречаются неожиданные моменты.
Сама идея книги очень необычна, начинаешь больше задумываться о прикосновениях и какую огромную роль они играют в нашей жизни.
Книга написана языком простом в понимании.
И тем не менее, обложка меня впечатлила больше, чем содержание.
