Волшебное кольцо



Очень типичная сказка с очень нетипичными особенностями. Честно говоря, к вдумчивой рецензии Joo_Himiko особо добавить нечего. По содержанию, все особенности изложены очень точно.Мне хотелось бы остановиться на возрасте целевой аудитории произведения. Вот здесь все не так однозначно. Для совсем малышариков сказка сложновата: и персонажей много, и поворотов сюжета несколько, и развязка с женой-изменницей не из привычных. Для старших - сюжет вызывает интересные вопросы, а подтекст вряд ли считается ребенком, останется текст. Зато для взрослых тут широкое поле для рассуждений и размышлений. Это я не к тому что сказку не стоит читать детям, а к тому - что над ней можно задуматься и взрослым.
