Меня зовут Лис



Интересная книга, но довольно странная. Противоречивая. До начала чтения я вообще ничего о ней не знала и не слышала, как и об авторе. Честно говоря, удивилась, что это российский автор в результате. Нет, я не против нашей литературы (вполне на уровне, а шлака везде полно), но просто не знала :) Всегда что-то новенькое узнаешь :)
Но вернусь к книге и ее противоречиям. Вроде бы и интересный сюжет, но местами действие будто замедляется и наступают довольно скучные времена :) Вроде бы и действия героев логичны, но вдруг какое-то стремление к башне из сказок. Вроде бы и мир книги довольно реалистично жесток (не совсем, конечно, но хоть начинает приближаться), но вот уже к Лис относятся как к милому ребенку. Да и сама главная героиня...
В общем, читать было интересно, главная героиня не…
