Гончие Лилит



Не могу назвать книгу шедевром, но она мне понравилась. Может она и не заслуживает высокой оценки, но читать было настолько интересно, что не могла оторвать. Значит, это уже что-то. Нельзя книгу назвать детективом, но криминала в ней предостаточно. А кроме того музыка, сатанизм, месть... Из всего этого сложился просто мощнейший коктейль.Героиня романа Скай не могла себе и представить, куда попадает, поддавшись на милую заботливость незнакомки. Та частенько заглядывает в паб, где девушка работает официанткой. Так сложилась жизнь, что вместо учебы она была вынуждена работать. Не складывается у Скай и личная жизнь. Видимо все это и просчитала Лилит, умелая манипуляторша и авантюристка. Она предлагает девушке работу в ее фирме. Конечно, она соглашается. Правда, если бы могла даже…
