Тезаурус эмоций. Руководство для писателей и сценаристов



"Тезаурус эмоций" Анджелы Акерман и Бекки Пульизи оказался очень занятной, хоть и не художественной литературой. Жалею, что эта книга не попалась мне лет пять-семь назад.Собственно, подарила я ее сыну, а тут решила почитать сама. Сын мой с шести лет увлеченно писал истории. В школу поступал с двумя толстыми тетрадками (по 48 листов), исписанными печатными буквами на каждой строчке. "Ты, наверное, хочешь быть писателем?" - спросили мальчика на собеседовании в подготовишку. "Я уже писатель," - ничтоже сумняшеся заявил ребенок.Самое удивительное, что для своего возраста писал он неожиданно интересно и даже выиграл пару каких-то литературных конкурсов. Правда, с каждым годом самобытности в текстах становилось все меньше, а дальше и вовсе юноша увлекся информатикой. Так что книгу в итоге я…
