Парфюмер



Загадочный «Парфюмер» Патрика Зюскинда впервые напечатан в Швейцарии в 1985 году. Сегодня он признан самым знаменитым романом, написанным на немецком языке со времён «На Западном фронте без перемен» Ремарка. Фильм, вышедший в мировой прокат в 2006 году, имел огромный успех.Экранизацию я смотрела давно и толком не помню даже лиц персонажей, поэтому решила сначала прочитать роман, а потом пересмотреть кино. Впечатления от текста у меня остались неоднозначные. Если бы я читала годом ранее про безумца, жаждущего всеобщего признания, отнеслась бы лояльнее, а сейчас поступки всепобеждающего монстра Жан-Батиста Гренуя кажутся ещё более отвратительными. Переводчик романа в примечании пишет, что поистине всё зло мира проистекает из одного источника, и этот источник — вакуум человеческой любви к…
