Превращение Джимми Валентайна



Продолжаем совместное чтение рассказов О.Генри в клубе "Читаем классику вместе", кто хочет присоединиться к обсуждениям и ежедневным чтениям, то ссылка внизу в благодарностях. Это третий подряд рассказ, в котором главный герой решает бросить своё предыдущее ремесло и стать благородным и честным человеком. Но...Удивительно то, что здесь снова воздействие Фортуны и вмешательство женщины. Прекрасный взор которой перевернул весь мир матерого и лучшего медвежатника. И вот он вступил на путь честного человека, дал зарок себе больше не попадать ни в какие неприятности, собирается жениться на прекрасной Аннабел. Читатель, живущий в 21 веке, повидавший за свою жизнь множество сериалов, прочитавший кучу книг не только художественных, но и про психологию, только скептически хмыкнет, не поверив, что…
