Смерть на Невском проспекте



Ещё одна серия, которая мне почему-то в разнобой попадается. Но читать все равно интересно.Лорд Пауэрскорт, по настоянию своей жены, отошел от детективных дел и теперь ведет спокойную и размеренную жизнь примерного семьянина. Вот только такая спокойная жизнь быстро подходит к концу. Опять дела государственной важности требуют его участия. И как бы он не пытался уклониться, обстоятельства сильнее его. Вот это начало меня немного раздражало. Пока его пытались уговорить все кто можно, пока переключились на его жену с уговорами повлиять на мужа... Долго, хотя и ежу понятно, что он в итоге согласится.Зато когда начинается непосредственное действие - тут уже не оторваться. На этот раз Лорд Пауэрскорт должен поехать для расследования в загадочный Петербург. Ну а тут уже не заскучаешь. Царская…
