Черный Новый год (сборник)



Название сборника не позволило пройти мимо данного произведения. Оно сразу же приковало к себе внимание и мне захотелось почитать страшные истории про Деда Мороза. В принципе я не пожалел о своем решении. Почти все произведения читать было интересно, кроме одного. "По течению обратного года" единственный рассказ, который негативно выделился среди остальных. Тут и инцест, и секс с мертвым бомжом, и поедание ангела, который в этот момент радовался, и дохлая собака в кровати, и пожиранее заживо парнем девушки. Что у автора за фантазия? Разве такое захочется где-нибудь вечером у костра рассказывать, дабы слегка попугать друг друга? Для чего вообще подобное предназначено? Современный метод по избавлению лишнего веса (читать историю тем кто много ест, дабы у него аппетит пропадал)? Лично этому…
