Ты будешь мне стеной



Немного мне не понравилась манера, с которой пишет автор. Очень стало бесить к концу книги то, как она в конце главы подводит к какому-то интересному событию, но не пишет о нем. А потом в следующей главе как бы между делом вспоминает, что там было. И это не один раз за всю книгу - а каждый раз, когда на горизонте появлялось что-то интересное!Мне понравился главный герой - то, как он добивался девушку, хотя совершенно не умеет этого делать. То, как было видно сквозь текст, как он раскрывался и какие шарики и ролики крутились у него в голове в разных ситуациях. Мне понравилось то, как вела себя Ванесса по отношению к Эйдену или каким-то другим своим знакомым.Но между тем, несмотря на такое неспешное в целом течение этой истории - ведь в ней нет никакого суперграндиозного скандала, как…
