Пирамида Кецалькоатля



Хосе Лопес Портильо был президентом Мексики. Хорошим или плохим - не выясняла. Я вообще редко интересуюсь биографиями авторов художественных произведений (в отличие от бэкграунда тех, кто пишет документалки, учебную литературу и нон-фикшн). Так вот, задолго до того, как на четыре года стать главой государства, Портильо начал писать книги. "Пирамида Кецалькоатля" написана в 1965 году.Признаюсь, до этой книги я знала о Кецалькоатле только то, что он Пернатый Змей и не последняя персона в мифологии коренных народов Южной Америки. Пришлось гуглить. И тут выяснилось, что их было как минимум двое - мифическое существо и реальный человек. Но скорее всего реальных людей было несколько, а Кецалькоатль - это типа звания или титула. Причем реальные Кецалькоатли жили вовсе не в мифологические…
