Страж перевала



Здесь хочется присоединиться к большинству имеющихся отзывов: хорошо всё, кроме первых нескольких глав, через которые пришлось продираться, они довольно скучные, и окончания - оно скомканное и смазанное. Две главы лекции о том, что произошло раньше, потом быстренько всех победили.
А вот всё остальное было интересно. Дорожные приключения, почти расследование событий прошлого. Приятные герои - и второстепенные, спутники героини, и сама она. Молодая, но очень рассудительная и разумная девушка, серьёзная и в остальном совершенно в духе автора. Никаких истерик, никаких нелепых поступков, логика, сила воли, умение говорить словами через рот.
Очень интересный мир, а именно - жители перевала. Горномогучие, легконогие, сереброликие - очень интересны и названия, и особенности. Особенно загадочные…
