Двадцать лет спустя



Достойное продолжение достойной истории. Во второй части пути знаменитых мушкетеров несколько расходятся, и поначалу меня это очень печалило. Хоть и понятно, что двадцать лет разлуки не проходят даром, но все равно как-то хотелось, чтобы их дружба была такой же, какой она запомнилась по первой части.Роман достаточно динамичен, чтобы не наскучить, даже с учетом довольно внушительного объема. У персонажей постоянно что-то происходит - то заговор, то перестрелка, то побег из тюрьмы, то война. Скучать им явно не приходится. Почему-то безмерно порадовал Рауль и его отношения со старшим поколением. То, с каким вниманием и нежностью относится к воспитаннику Атос, насколько ответственно отнесся Д'Артаньян к просьбе Атоса приглядеть за парнем. И то, насколько сам Рауль привязан к опекуну и его…
