Американский психопат



Оценку от прочитанного я разделила на две части: первая часть о повседневной жизни Патрика Бэйтмена и всё, что её наполняет, вторая часть об эпизодах извращений и убийств.
История повествует нам о весьма успешном, бесчувственном офисном сотруднике с Уолл-Стрит, жизнь которого зациклена и заключена в определенные рамки. Эти рамки диктуют образ жизни всех успешных и богатых людей его общества. У этих людей есть все возможности и средства для достижения тех или иных целей, осуществления любых желаний. Но вот беда! Ни одному из этих людей деньги и успех не приносят никакого удовольствия, поскольку всё, о чём можно было мечтать, уже достигнуто.
Если проанализировать окружение Бейтмана, то можно выявить некоторые закономерности. Девушки, с которыми он общается так же не способны к проявлению…
