Клуб "Кун-фу"



В школе Мартина Лютера Кинга, расположенной в захолустье Америки, ни один день не обходится без драк. И это не мелкие драки за гаражами или стычки с одноклассниками на переменах, это кровопролитные войны между «семьями». Это турниры на выживание. Это выбитые грудные клетки и выколотые глаза.Каждый, кто впервые приходит в школу, стопроцентно попадает в больницу после «посвящения». И варианта всего два – пережить это и самим стать одним из членов «семьи», либо никогда больше не возвращаться в школу.Родители избитых сначала приходят в ужас, но потом понимают, что помощи ждать неоткуда. Полиции плевать, а администрация школы беспокоится только о сбыте очередной партии наркотиков.Но однажды в город возвращается Джимми Чан – бывший ученик школы и чемпион в кун-фу. Человек, которого боятся и о…
