На игле



Это вторая прочитанная мною книга Ирвина Уэлша, первой была "Грязь/Дерьмо". Так вот, когда я впервые познакомилась с книгой мне было всего семнадцать лет, тогда она меня очень сильно впечатлила, можно даже сказать, что я подпала под влияние ее атмосферы и благодаря ей прониклась битниками (Керуаком, Берроузом и т.д), познакомилась с российской контркультурой и начала больше читать не известные романы/классику, а что-то из закоулков книжных магазинов и интернета.Перечитав "На игле" пару дней назад я была крайне удивлена. Тот юношеский флёр полностью выветрился из моей головы, и я смогла взглянуть иначе на это произведение: теперь в глаза мне бросилась странная разбивка на главы, она, конечно, экспериментальная и т.д. и т.п., но очень уж отталкивает из-за нагромождения персонажей, которых…
