Осенние руны



Конечно же, первая ассоциация, которая приходит в голову, как только начинаешь читать -  Снежная королева . Всё дело в имени главного героя - Кай. На этом сходство и заканчивается. Лично для меня - это абсолютно другая история.Эта сказка принадлежит Каю из рода Проклятых, который мечтал научиться ходить по облакам. Для этого надо было собрать двенадцать осенних рун, и прятаться они могли где угодно, от лесной тропинки, до сокровища в руках маленького мальчика. Руна должна быть найдена, или подарена, ни в коем случае нельзя забрать силой, и уж тем более украсть.
Он уходит из родного селения в поисках своей мечты, и тут же встречает попутчика, которого всю дорогу может назвать своим другом. Ну или почти всю, до определённого момента. Всё-таки быть Проклятым, даже если ты ничего никому…
