Тайна замка Роксфорд-Холл



Из трех прочитанных книг автора "Тайна замка Роксфорд-Холл" показалась мне самой сильной, атмосферной и логически выверенной. Настоящий готический роман со всеми  мрачными, мистическими атрибутами отлично стилизованный под эпоху Викторианской Англии. Мне понравился сюжет с двумя временными линиями, мистификации и разоблачения, детективная интрига и отказ автора от мелодраматической точки в финале. Приятный язык, умело маскирующийся по классический, способствует погружению в атмосферу романа. При желании, конечно же, можно придраться к поведению персонажей и некоторым "техническим" несостыковкам, но я этого делать не буду, т. к. прочтение книги доставило мне большое удовольствие и отлично попало в "осеннее" настроение.
