Карамора



Максим Горький написал этот рассказ, вспоминая свои впечатления от провокаторов, которых он встречал: М.Гуровича, Е.Азефа и других. Как по мне, это важное замечание я бы печатала перед самим рассказом, а не после, но обычно же так не делают) Пробежав глазами биографию, к примеру, Евно Фишелевича Азефа мой вердикт был - матёрый авантюрист и всё тут. Этот гражданин состоял в революционных кружках, как внедренный агент царской полиции, но вот в чем фокус - он лично был организатором многих терактов и сделал много полезного для эсеров, в партии которых он состоял, одновременно сдавая полиции многих своих товарищей, а потому при его разоблачении никто из его товарищей - революционеров не мог поверить и довольно долго не верил, что он осведомитель. Возникает логичный вопрос - что творится в…
