Кольцо времён. Проклятие Сета



Что-то вдруг захотелось почитать про Древний Египет, про их богов, про пирамиды и мумии... Размечталась, ага! Всё это есть в первой части цикла. Плюсом идёт древнее проклятие. Ну вы же знаете, что если кто-то потревожит древнее захоронение, тем более в пирамиде в песках пустыни, на того падёт проклятие. А если ещё и чего-нибудь утащит из гробницы, тем самым ограбив умершего, то тогда вообще всё, кирдык.Если я стараюсь хоть чуточку поюморить, то это только в целях хотя немного отойти от прочитанного - страшно же. Нет, это не ужастик, хотя проклятие и прочее ему сопутствующее тут присутствует.Теперь о главном герое - Якоб, или Яша, непростой человек. Когда-то он попал в автокатастрофу, долго лежал в коме. А потом с ним стали происходить странные вещи. Кошка Лидка, которую не видел никто,…
