Нечто из Дарк Маунт



I книга —  Нечто из Норт Ривер  —  — рецензия
II книга —  Нечто из Блэк Вудс  —  — рецензия
Нет ничего сложного в том, чтобы сохранять надежду, пока у тебя остается хотя бы один шанс на благополучный исход. Трудно, когда ни единого шанса не было изначально.Что было лучшим в этой книге?Мне очень понравилось то, как автор подводит нас к тому, чтобы мы наконец поняли, что происходило все это время с Миллером, какие автор даёт объяснения, каким образом автор закрывает эти сюжетные линии.Что было худшим в этой книге?Даже не худшим, а просто небольшое наблюдение: по итогу самому расследованию уделили меньше внимания, чем истории Миллера столетней давности. Что насчёт раскрытия героев?Как всегда великолепно. Опять же этому поспособствовало повествование от лица нескольких героев, опять же…
