Гроздья гнева



Ох и погорячилась же я в новогоднем флешмобе, сказав, что я люблю тяжелые книги... Эта книга как дементор выпила из меня всю радость. А ведь это первая из списка!
Берясь за эту книгу, я ничего не знала о сюжете, хотя частенько видела ее на ютубе. И начать было очень тяжело. Я долго буксовала на первых страницах, где Том идет по раскаленным полям. Казалось, что это такая непонятная нудятина, что читать ее вообще не стоит. Но большое спасибо Людмиле Личи  Chekarevochka , именно после ее видео я пересилила себя и продолжила чтение.
Эта книга о временах Великой депрессии в Америке, когда огромное количество людей осталось без работы, без дома и без будущего. И мы следим за всем происходящем на примере одной семьи, которая поехала в Калифорнию за лучшей жизнью. Но, естественно, ничего…
