Zoom. Карантинная история



Скучаю по беззаботному карантину.
Хотя в те дни мне казалось, что жизнь закончена и выходить будем всегда по пропускам."ZOOM. Карантинная история" Е.Борода, 16+
#повестьВместе с автором мы путешествуем из одной семьи в другую, наблюдая, как меняется их мировозрение в условиях карантина или сложившихся обстоятельствах:
"Такой пропасти между ожиданием и реальностью Алёна себе даже представить не могла. От нечего делать она и правда взялась за книги, прочитала всю школьную программу до конца года. Принялась за папину фантастику."Мир, в котором Алена пытается стать звездой. Но...случился карантин.
Женя старается найти себя. Ей, наоборот, карантин помог избежать навязанные родителями дополнительные занятия.
А Иван, наконец, поучаствовал в благотворительном проекте по спасению экологии.Эти…
