Нечто из Блэк Вудс



I книга —  Нечто из Норт Ривер  —  — рецензия
III книга —  Нечто из Дарк Маунт  —  — рецензия
Не стоит примерять на себя чужие беды, Рид, от этого легко можно сойти с ума.Что было лучшим в этой книге?Мне очень понравился тандем Миллера и Рида, который появился в этой книге и останется до конца трилогии. Оба сварливые, слегка неуживчивые, но сами по себе отличные детективы, а вместе стали идеальной командой.  Что было худшим в этой книге?В принципе, всё понравилось, только в начале были проблемы с пониманием того, что за чем идёт, из-за слегка сбитой хронологии (об этом и в отзыве на первую книгу писала, там и вся хронология есть). Что насчёт раскрытия героев?Раскрытие героев на высоте: герои понятны, их поступки понятны, их страхи объяснимы. Повестователей не слишком много, так что в…
