Ночь в Лиссабоне



Эта книга стала моим первым знакомством с творчеством Ремарка. По моему профилю можно понять, что я совсем не любитель классики и подобное чтиво дается мне тяжело, но...
⠀
Порой, чтобы обрести душевный покой, человеку необходимо выговориться. И нет лучшей кандидатуры, чем человек, которого ты видишь первый и последний раз в своей жизни. Незнакомец, который унесет твою боль и переживания с собой.
⠀
"Ночь в Лиссабоне" — роман, действия которого происходят за одну ночь и раскрывается вся жизнь одного человека. Это настоящая исповедь героя, на долю которого выпали тяжелые испытания.
⠀
В центре внимания двое мужчин, один из которых хочет найти собеседника, чтобы излить душу, а другой — пытается найти два билета на пароход в Америку, чтобы уберечь себя и свою любовь от гибели.
⠀
Кто знаком с…
