Источник лжи



Ощущение как в детстве, когда ты случайно, увидел, то что тебе видеть не нужно. Липкость отвращения, привкус горечи во рту. Открывая книгу не ждешь, чего то сверхъестественного. Как любитель триллеров и детективов, я ценю напряжение, в ожидание развязки.Но эта книга наполнена таким презрением. Местами трудно читать, хотя ведь этого мы и ждем. Эмоции, что вызывает повествование. Образ героя - мужчины очень тяжелый, неприятный и отталкивающий. Образ героини - скопление всего плохо в женщине. Положительные герои отсутствует.Для любителей триллеров, разумеется рекомендую. Эту книжку так просто вы не забудете после прочтения.
