Жена убийцы



Неплохой, в общем-то, триллер. По крайней мере до тех пор, пока не раскрывается личность преступника. Этот момент уж очень топорный, кажется надуманным.Но в целом, и герои, и события вполне интригуют. Местами происходящее даже заставляет задуматься. Но вот когда уже начинается судебный процесс... Отдельные моменты кажутся до смешного нелепыми, а поступки героев вызывают недоумение.Хотя и финальная линия дочери героини и её бывшего мужа-маньяка тоже вызывает некий интерес. Правда, тоже весьма сомнительный момент, но... Почему бы и нет? Даже захотелось продолжения с этими персонажами, интересно же до чего этот странный родственный союз доведёт.
