Погружение в себя. Как понять, почему мы думаем одно, чувствуем другое, а поступаем как всегда



Книга с намеком на психологию. Да, на мой взгляд она всего лишь с намеком. Хоть и написал ее психолог с большим опытом. На самом деле книга очень поверхностно охватывает психологические проблемы людей и пытается, насколько это возможно (на 170 страницах), предложить пути решения.  Взято на рассмотрение несколько жизненных аспектов (вроде зависти, эгоизма и т.д.).  И приводятся примеры реальных людей, которые обратились к психологу, как это влияло на их жизнь и как в итоге все разрешилось. Буквально в один абзац. Кажется, что все так просто. И обидно (когда ты ходишь к психологу уже год и проблема не уходит).  И поэтому тяжело назвать это книгой, скорее брошюра о том, как начать познание себя.
Хотя все равно хочется поблагодарить автора, за то что он не разводит воды, все кратко и…
