Winnie's Magic Wand



Ведьмочка и Винни и ее постоянный спутник кот Вилбур по прежнему живут своей обычной жизнью. На этот раз впереди у ведьмочки демонстрация нового заклинания на ежегодном слете ведьм. А где демонстрация, там и новый наряд, где наряд, там и стирка. Вот и новые незадачи подоспели. На этот раз из тоски и уныния ее с блеском спасает Вилбур и умение многозначительно промолчать. Хотя и не совсем с блеском, но спасает же в том же стиле, в каком выдержаны все книги этой серии. Рисовка радует своими мелочами и настроением, несмотря на неряшливость образов - герои обаятельны. Особенно впечатлила магическая улица с кучей магических магазинов. А сама основная задумка и история достаточно проста и обычна, что так нравится моей дочке. Простые фразы позволяют переводить ребенку на ходу, и расширяют…
