Долорес Клейборн



Книга – рассказ женщины, которую зовут Долорес Клейборн о своей жизни. Да, именно так, от первой до (почти) последней странички.И это неожиданно, и не привычно, по крайней мере для меня: на моей памяти еще, вроде бы, не было книг, прочитанных мною, где все повествование шло в виде рассказа героя другим людям. Поначалу думаешь: ага, это предисловие, вступление... Оп, а уже середина книги))Что по самому произведению?
Долорес рассказывает полицейским о том, что она не совершала одного убийства и тут же сознается в совершении другого. В центре сюжета ее жизнь, тяжелая, обыкновенная и в то же время совершенно необыкновенная жизнь женщины, матери... Рассказывает о событиях недавнего времени и углубляется в прошлое. Основная нить - взаимоотношения с ее работодателем, некоей богатой и надменной…
