Тимьян и Клевер (сборник)



Прекрасный сборник историй. Первое, что подкупило - это место действия в Лондоне. Второе - это центральная пара героев - человек и фейри. Причем Фейри из фольклора туманных островов с кельтскими и английскими легендами. Не самый добрый, не очень понятный, но такой притягательный и загадочно-прекрасный. Овеянный ореолом тайн и небезопасный. Человек тоже не совсем прост, хотя совершенно не волшебен. Но кто сможет много лет общаться с фейри и статься обычным? Эта парочка держит детективное агенство, доступное и для людей и для нелюдей и специализирующееся на делах с волшедной составляющей. У порога их агенства растут тимьян и клевер, фейри скрывает много тайн, по хозяйству помогает им тоже не человек (и может если что и копытом в лоб).
Здорово было читать эти истории с кельтским фольклором,…
