Проект Колибри



Живой и задорный рассказ Влада Борисова «Проект «Колибри». Не эталон словесности и художественного стиля, конечно. Но читать интересно. С юморком государственных НИИ и лихим настроем вояк, сетками ловящих высокотехнологичных дронов. Так сказать, на каждую хитрость мы ответим своей непредсказуемой, кхм, нет, не глупостью, смекалкой и авантюрной натурой.По сюжету короткого рассказа, одно закрытое научно-исследовательское предприятие, официально выпускающее кастрюли, а на деле – всякую хитроумную машинерию, решает создать особый проект необычной радиолокационной установки для обнаружения наземных и низколетящих целей. Как водится у нас на родине, проект клепается буквально на коленке. А для опытного образца вообще заказывается китайский дрон с АлиЭкспресс. Но в итоге авантюра закончилась…
