Аномалия



У "Аномалии" есть всё, чтобы заинтриговать и удивить читателя: динамичный научно-фантастический сюжет с философскими размышлениями о том, что же такое наше существование - реальная жизнь или всего лишь виртуальная симуляция; острый конфликт, живые персонажи с абсолютно разными жизненными линиями, легко читаемый, не лишённый метафоричности и образности текст, слегка шокирующий финал. Первая часть для меня оказалась самой скучной и муторной. В каждой главе нас знакомят с огромным количеством персонажей - пассажиров самолёта. Вкратце описывается их жизнь, жизненные принципы, цели, любовь, несчастья и потери. Если первые два героя меня ещё как-то интересовали, то дальше я откладывала книгу и возвращалась к ней без особого интереса. Вторая часть - суть главного конфликта: что за загадочный…
