Белоснежка для его светлости



Бывает так, что книга просто попадает к вам в руки в нужный момент. С данной историей произошло именно так. Думаю, что попади она ко мне раньше на пару недель, и оценка, и впечатления были бы гораздо хуже.
Снежка не представляла, что накануне восемнадцатилетия ее выдадут замуж. Да еще и за нелюбимого и старого, тридцать два это ведь ужасный возраст! Но постепенно девушка понимает, что возможно будущий супруг не так ужасен, как ей показалось сначала. А уж когда в дело вступает ревность, то героиня понимает, что пойдет на все, чтобы остаться в жизни супруга единственной.
Несмотря на то, что в книге можно найти к чему придраться, мне история понравилась. Это очень добрая и очень светлая история, которая дала заряд положительных эмоций. И в финале истории была небольшая затравочка на…
