Право первой ночи. Жар трёх сердец



Наконец-то дошла до этой истории! Думаю, как раз тройничка мне сейчас и не хватает. Вышло всё не так, как я ожидала и любовь троих была подана весьма неожиданным способом. Это было интересно, это было необычно и это было с большим объёмом переживаний! И это не мжм, если кто-то не понял мой юмор. Последняя из рода Имари, принцесса Алианора, вынуждена была выйти замуж за брата ваннора Эдхара - ледяной маг, захватчик её дома, а брат его - Леорас, обычный человек. Но сейчас мы говорим про Эдхара. Тот, кого она искренне ненавидит. Тот, который отдав её своему брату, затребовал право первой ночи. Она знает зачем, и это проблема и не одна, ведь, ко всему прочему, теперь ей нужно не только бороться с врагом, но и с самой собой. Искрель, конечно, мощь. Очень много бед опустилось на хрупкие плечи…
