Рассказ Служанки



Я хочу ругаться на эту книгу, причём очень-очень громко. Я не феминистка, но тут даже меня проняло. Какой-то кучкой людишек, которые «от большого ума» уничтожили все права женщин. Типо их самая главная ценность, это рождение детей, причём нововведение, если можешь родить, то тебя определяет в семью, родишь, оставляешь ребёнка, идёшь в другую семью и так по кругу. Причём отдают тебя «элите», не все мужчины заслуживают иметь женщину… Ребят, книга очень страшная, волосы на голове до сих пор шевелятся от негодования.  И история Фредовы (это блин, что за имя такое,ужасно режет слух) ужасна, ведь она помнит прошлое, где все было нормально, но в то же время покорно принимает судьбу до поры до времени. Но блин, как так-то…
Но вместе с тем же напоминает, как же хрупки те устои по которым мы…
