Тьма в хрустальной туфельке



Встречаем горячую новинку – книгу из серии «лучшие мировые ретеллинги»! На этот раз нас ждёт альтернативная история про Золушку.Только вместо злой мачехи у Эллы – отчим, которые любит свои ручонки и другие части тела совать молодым горничным, вместо противных сестёр – завистливые служанки, вместо Прекрасного Принца – хозяйский сын, а роль Крестной Феи выполняет сам Дьявол во плоти…Какое же готичное, жесткое и страшное начало у книги – совсем не ожидала такой сильной мрачной атмосферы! Дело в том, что если отбросить всю мистическую составляющую романа, то эта история получается очень реалистичной для девушек из низших слоев конца года 18, 19 и начала 20 века! Если кратко, то у Эллы умерла мама, опеку на неё оформила богатая женщина, которая вскоре тоже погибла. Вместо выхода в общество…
