Священная ложь



О существовании секты в лесу власти узнали после одной чудовищной ночи, когда погиб Пророк. Теперь, чтобы узнать, что произошло в тот день, и какая жизнь была внутри можно узнать от выживших.
Минноу Блай - девушка со страшной судьбой, оказывается в колонии для несовершеннолетних, но ФБР предлагает обмен: правда на рекомендации для освобождения. Какая была жизнь в Кенивианской секте?Повествование сухое, начинается уже после произошедших событий и часто прерывается воспоминаниями из прошлого. Главы маленькие. И, если поначалу было не очень понятно, что происходит, и не очень-то интересно, то потом оторваться от книги было невозможно.Главная героиня хоть и не является особо выдающейся личностью, но от детей, рождённых в общине у нее было отличие: пять лет она жила в городе. Она знала другую…
