12 недель в году. Как за 12 недель сделать больше, чем другие успевают за 12 месяцев



Идея книги в том, чтобы разделить год и жить в графике не 12 месяцев, а 12 недель и за это время выполнять годовые планы. Ведь 12 неделями проще управлять, нежели 12 месяцами. В книге подробно описывается как структурировать и перестроить свою жизнь в данный график. Чем-то напоминает "пятилетку за четыре года". На мой взгляд это действительно увеличивает эффективность. Поэтому стоит ее прочесть и задуматься о такой системе.
