Эссенциализм. Путь к простоте



Книгу рекомендую к прочтению в не зависимости от того, чем Вы занимаетесь. Она о том, как важно отсеивать лишние. На примерах объясняет и четко показывает важность отречение от отвлекающих факторов. Философия эссенциализма чем-то похожа на философию минимализма. У данного автора есть еще одна книга, написанная после этой. Хочу ее обязательно прочесть. Называется: "Без усилий".Книга получила большую популярность и многим оказалась полезной. Однако по заявлению самого автора он во многом считает, что не совсем был прав в своей книге и уже в книге написанной после, то есть "Без усилий" лучше раскрывает данный вопрос.
