Характер не приговор



В своей рецензии хотел бы рассказать о самом содержании книги и ее авторе.Содержание я бы выделил на 3 части. 1-я часть чувствуется, что написана самим автором. Аргументы построены на религиозных и не только основах. Этим мне она и понравилась. Однако далее по ходу прочтения книги столкнулся с тем ощущением, что текст уже написан другим человеком или вовсе взят с других источников. Много опечаток и рассказов со слов "автора" в женском роде и по описанию словно действительно другой человек. Жаль только не понятно кто же именно. 2-я часть мне понравилась содержанием связанным с психологией и "характерологией". Многое узнал для себя. Тест из книги даже сделал в электронном виде, чтобы скидывать друзьям и знакомым, а я уже мог описать исходя из результатов тип их характера. Но некоторые…
