Жизнь и удивительные приключения Робинзона Крузо, моряка из Йорка



Для основателя такого поджанра как “Робинзонада” очень увлекательно. Для искушенного читателя хорошо. С Замятиным “Мы” было так же. Официальные начинатели жанра кажутся слишком сухими в сравнении с более поздними произведениями жанра. Таинственный остров Жюль Верна более захватывает. Но отдаю должное, что между этими произведениями целых 150 лет.О сюжете. Автор повествует о приключениях Робинзона Крузо, о его взлетах и падениях. О его злоключениях и везении. Такая синусоида жизни. Сбежал из дома, стал моряком, заработал немного денег, попал в плен, сбежал из плена, обустроился и тут… Бац и застрял на необитаемом острове на целых n лет. А читатель будет наблюдать, как герой будет обустраиваться на безымянном острове.А ведь этот любитель приключений и под старость лет не остепенился, так и…
