Дом, в котором...



Дом, в котором...Мариам Петросян4/5мне книга понравилась, я считаю ее потрясающей, великолепной, отлично написанной, но в любимые она не вошла, или, как скажут фанаты, дом меня в себя не пустил.авторский язык прекрасен. даже не смотря на всю свою заковыристость, это не какой-то винегрет. так де среди плюсов могу выделить характеры героев, каждый из которых уникален. каждый из детей - инвалид. автор об этом не забывает, но описывает их жизнь так, что ты, как читатель, таковыми их не воспринимаешь. еще одна необычная деталь - дом, он, словно, еще один персонаж. и все это окутано тайной, что подогревает интерес читателя.сюжет романа не линейный. это большой минус. для меня важно наличие завязки, развязки, и прочих литературных приемов. кажется, что происходит много всего, и в то же время…
