Как приручить дракона



Было очень любопытно сравнить книжную версию истории с более известной экранизацией. Основные черты из книги авторы экранизации сохранили, но очень многое и отличается.
Иккинг в книге мне показался менее цепляющим персонажем. Вот в мультфильме ему сопереживаешь, а в книге он просто слишком скромный парнишка, не блещущий способностями. Ну и основное отличие, по крайней мере для меня, это конечно драконы. В книге они гораздо мельче, да и Беззубик совсем не та гроза всех драконов под прозвищем "Ночная молния", а просто вредный мелкий садовый дракоша.
Тем не менее, несмотря на всю разницу между книгой и фильмом, первоисточник имеет свое очарование. И мне было очень приятно окунуться в эту добрую историю. Хотя буду ли продолжать чтение дальнейших книг цикла пока для себя не решила.
Оценка 9…
