Зильбер. Третий дневник сновидений



"Третий дневник сновидений" - это последняя часть цикла "Зильбер", в котором проступает всё (почти), что ранее было скрытое загадочным туманом. Преступники несут наказание (хотя некоторые тайны раскрыты уж очень быстро, без смака), да и на счёт романтических отношений ситуация становится более ясной, хотя и до этого особой интриги не было.
Одного я так и не поняла - почему же люди могут оказываться в коридоре снов? Возможно, просто что-то упустила по невнимательности?
Внезапно у главной героини, Лив, моральный компас перестал показывать строго на север и стал смещаться. Один её поступок, который совершала от неуверенности в себе, в моих глазах выглядит, мягко говоря, неправильным.
На самом деле, "Третий дневник сновидений", не такая уж плохая книга, как о ней иногда отзываются. Она…
