Совсем того!



Вот насколько я люблю бухтеть и придираться, вот настолько мне понравилась эта книга. На текущий момент такие вот истории мне не просто нравятся, я в них буквально нуждаюсь. Можно легко махнуть рукой на эту книгу со словами «всё не так просто и легко», а можно найти здесь силы и поддержку. Ну и, конечно же, даже такое бывает, хотя сейчас в такие вещи верится всё меньше.Я окончательно, кажется, подружилась с французскими писателями: мне нравятся их взгляд на мир, их юмор и отношение к жизни. И пока вежливо покашливающий за моей спиной английский джентльмен не высказался, добавлю, что от этой вот внезапно открытой любви к французской современной (и не только) литературе вас, мои любимые англичане, я меньше любить не стану. Особенно после очаровательных препирательств между англичанином и…
