Игра Джеральда



Довольно быстро события книги приводят нас, читателей, к тому,  что дано в аннотации к произведению…
Джеральд лежит на полу, Джесси прикована к постели…а-а-а дальше что?
Возник немой вопрос - что же автор приготовил читателю на оставшийся объем произведения:
- освобождение героини людьми, пришедшими на помощь?
- мучительная смерть?
- либо героиня сама чудом освобождается из плена?Кинг не был бы Кингом, если бы не поставил своего героя в дикие условия ни не копался бы в «его голове»)).
Как мне показалось, «Игра Джеральда» «созвучна» с «Мизери»: и там, и там действия происходят в замкнутом пространстве, а главные герои «прикованы» (каждый по-своему) к определенному месту. И если в «Мизери» показано противостояние писателя Пола Шелдона с удерживающей его Энни Уилкс, то в Игре Джеральда это…
