P.S. Ты мне нравишься



Эта книга неожиданно пришлась мне в ту самую пору, когда надо. Я прочитала ее меньше чем за сутки и получила огромное удовольствие от чтения. Книга очень легкая, веселая и небольшой долей загадочности, которая как раз и не отпускала меня, пока я не закончила ее читать.Лили находит друга по переписке - у них много общего, но они не знают с кем переписываются - они оставляют свои послания под партой в кабинете химии. Они обсуждают музыку, советуют друг другу свои любимые группы, а также делятся такими историями из своей жизни, которые не смогли бы сказать никому. Анонимность открывает для них все границы и Лили вместе со своим тайным другом влюбляются.Мне было очень интересно, кто же этот тайный друг. Я подозревала одного парня с самого начала книги, но в начале мне не хотелось, чтобы мои…
