Отпускное соло



Джилиан Вишкарай поддалась на уговоры своей близкой подруги и согласилась подменить её в период своего отпуска и стать певицей.Книга переносит нас в будущее, открывая перед нами новый, построенный на технике, мир.Сюжет истории увлекает и затягивает. Героиню ожидают тайны, интриги, интересные знакомства, захватывающие приключения. Очень интересно было читать о том, что Джил, соблазнилась гонораром, и согласилась на участие в конкурсе двойников. Сцены с конкурсом вызвали ассоциации со змеями в серпентарии.Очень интересен сюжетный поворот с масками, они помогают людям скрыть свою настоящую личность и предстать перед другими в совершенно новом образе.Любовная линия развивается медленно, герои привыкают к друг к другу постепенно, открываются и строят свои отношения.
В этой истории нас ожидают…
