Леди для повелителя



Читая «Леди для повелителя» для меня сюжет книги был интересен. Задумка Автора была прекрасна. Но вот чего-то не хватило. При чтении время от времени возникало чувство недосказанности и несостыковок в некоторых моментах.Слишком быстро произошла первая встреча Элли с пожирателем душ, его тяга к ней, я бы даже сказала – одержимость. Первая ночь героини в Академии и трагедия с её соседкой, не вызвала у Элли никаких чувств и эмоций.Сам мир представлен в мрачных тонах. Подробного описания его нет.
События, происходящие в Академии, вызвали очень много вопросов. Например, не было раскрыто происхождение тумана и что конкретно он в себе таит; если в учебном заведении на протяжении многих лет, пропадали студенты, то почему же этим ранее никто не заинтересовался, либо это так хорошо скрывалось, но,…
