Чудовище. История невозможной любви



Сказать что я узнала что-то новое? Нет, конечно. Кроме наших Злых сестрах, которые как я поняла, будут фигурировать в каждой истории.В данном случае сестры не просто из своей прихоти покарали Принца, а ради своей дорогой и горяче любимой младшей сестренки, которой он разбил сердце. Поэтому гнев на Чудовище был по их мнению оправдан, правда сама Цирцея, обладая таким качеством, как сочувствие (которым сами сестры не обладали) хотела, чтобы Принц понял и полюбил кого-то так, чтобы ге боялся о своем бренном теле.Но вот что настроило меня во всей этой истории? Просто ужасный конец. Концовка на столько была смазана и не раскрыта, что казалось ее писали впопыхах, просто чтобы хоть что-то было…P.S. - отдельно интересны упоминания об Урсуле, чья книга стоит следующая в цикле о Злодеях. 
