Стеклянная женщина



‘Правда- это то вода, то пар, то лёд. Одна и та же история может меняться, таять и принимать новые очертания’ Исландия 17 века- это место борьбы старых верований и христианства. Казалось бы, что плохого в старых сагах и рунических письменах. Но в те времена, за руны можно было угодить на костёр.Роуса- дочь священника, она обучена грамоте и пишет собственную сагу. После смерти отца, голод, холод и болезнь матери вынуждают ее выйти замуж за зажиточного Северянина. Сложно представить, что в Исландии, северной стране льдов, есть и свой север. Где холодное море и вулканические холмы только и хотят, что погубить своих жителей. Люди исчезают зимой, попадая в плен к богу снега Уллеру, они не могут даже выйти из дома.Эту книгу сравнивают с ‘Ребеккой’ и ‘Грозовым перевалом’, хотя я вижу больше…
