Похищение Энни Торн



Нравится мне, как пишет Тюдор, вот очень уж "моё" - и то, как построена история, и сплетение тайн прошлого и настоящего, и главные герои, которые выходят не однозначно положительные, а из-за того очень объемные и реальные.В данной истории присутствует неразгаданная мистики - и то, что автор не стала в ней сильно усердствовать в попытка разобрать на косточки, мне тоже очень понравилось. Вообще, немного мистики присутствовало и в "Сожженных девочках", но в значительно меньшей степени. Итак, главный герой этой книги - Джо Торн, вернувшийся в родную деревушку спустя долгие годы. Он устроился преподавателем в школу, где учился сам, подделав рекомендацию с прошлого места работы и читателю дается понять, что в жизни у него не все гладко и не так просто он вернулся в родные места. Но самое…
