Поселок



"Посëлок" – роман знакового советского писателя-фантаста Кира Булычёва (а ещё и учëного – сообщество фантастов в Союзе было сообществом интеллектуалов с широким кругозором). Но это не научная фантастика, потому что цель не в том, чтобы пофантазировать о достижениях науки и превознести могущественный человеческий разум; создание фантастического мира – приëм, позволяющий описать мир существующий (и не получить за это срок).В "Посëлке" живут люди, которые волей случая выпали из цивилизации. Чуть больше пары десятков человек, старшие из которых раньше жили жизнью, знакомой и привычной для нас, и младшее поколение, которое родилось и выросло уже в Посëлке, неказистом, жалком по меркам благоустроенной жизни прибежище, построенном с единственной целью – выжить в неизвестном и потому ужасающем…
