Звери в моей постели



Первое!
Оценка, поставленная мною данной повести – завышена.
Ой, я уже столько всего налистала об авторе…
Все просто – мне  понравилась Джеки.
Так понравилась, что – рука не поднялась, карандаш, рассвирепев – заскрипел.
Джеки, она такая маленькая, такая милая на фотографиях… такая любящая по поступкам, считанных с текста, что…
Даррелл, как ты мог?Всю книгу, Джеки, все больше о нем, о своем муже, о Даррелле…
Она, что называется… по морям, по лесам, по топям… а между прочим, женихом, Даррелл,  изначально был – незавидным, об чем все твердил Джеки папочка…
Финансы Даррелла,  пели романсы, работы, той, постоянной – доходной, так же, у Даррелла не было, в то время как у Джеки… могла она карьеру построить.

Второе!
Хотелось больше о Джеки, глубже, что ли…
Если первые страницы повести,…
