Космотехнолухи. Том 2



Во второй книге прямое продолжение приключений и то же самое, доставка заказов и попытки сбежать от полиции и Дэкс-компани.Здесь больше Ланса и того, как он приспосабливался к людям и экипажу корабля. А ведь все относились к нему поразному. Дэн не доверял Лансу, но в трудные минуты именно он объяснял другим, что не так. Полина пыталась окружить заботой Ланса, но как-то у нее не возникало мысли о том, что не все любят конфеты и пыталась закормить робота (это мне до сих пор не понятно). Тед же понял что новенькому нравится управлять кораблем и позволял Лансу немного это делать...Вообще, финал тут такой, будто и правда должен был быть конец истории. Потому что дальше только и ожидаешь рассказов.
