Ложится мгла на старые ступени



Данная книга заняла у меня в прослушке очень много времени. То одно, то другое, то отпуск, то дела, но в итоге "добила" книгу. Поначалу было интересно слушать, но начиная с середины интерес уже пропал и я просто "убивала" время пока шла на работу. Но местами все же прислушивалась к сюжету, попадались интересные люди, места или действия. Книга перенасыщена историями не только самой семьи главного героя Антона, но и его родственников, друзей, знакомых и тд. От этого общая картина сложно складывалась, постоянная путаница была в голове, я не могла многих запомнить, кто кому приходится и тд. Все было описано настолько скрупулезно, вплость до того во что был одет, что ел, как ел и подобное. Не всегда было это уместно и для чего вообще было написано? Меня немного удивили высокие оценки и что…
