Гори, ведьма, гори (сборник)



«Гори, ведьма, гори» (Burn, Witch, Burn!), Абрахам МерритЕще подростком двенадцати лет я как-то гулял по центру города и на карманные купил это издание 1991 г. с книжного лотка. Книжка стала моей первой в жанре "ужастик", если не считать страшных сказок и повестей Гоголя. Сейчас перечитал и подивился. А ведь история действительно страшная, пусть и кажется чуть наивной с вершины прожитых лет и прочитанных книг. Читал и параллельно слушал в непрофессиональной (но занимательной) озвучке некого Подоруга Александра.

Мистический детектив из 30-х годов прошлого века. Нью-Йорк. К нейрохирургу доктору Лоуэлу неожиданно является с визитом глава гангстерского синдиката по имени Рикори. Его помощник и правая рука Томас Питерс находится в состоянии то ли комы, то ли летаргического сна, выдавая…
