Спаси нас



Почему-то я думала, что эта трилогия – самое настоящее типичное young adult фэнтези. Наверное, названия «Спаси себя», «... меня», «... нас» навели меня на эту мысль, не иначе. Нов одном я точно не ошиблась: это young adult чистейшей воды, даже местами штампованный. Хотя кому я вру...какими местами?В центре повествования у нас старшая школа Макстон-холл, где есть серая-серая мышка, ее боевая подруга, и крутая компания крутых ребят, которые нереально красивые, совершенно невоспитанные и бесконечно богатые (ну, в смысле родители у них богатые, а они – наследники).Сюжет дальше пересказывать не буду, потому что основную линию не поймет только тот, кто ни разу не читал young adult.Основная сюжетная линия – на поверхности. Второстепенные истории, спасибо и ура, не так прозрачны и за счет них…
