Остров потерянных детей



Мне нравилось читать эту книгу, потому что именно в тот момент хотелось погрузиться во что-то хорошо написанное, а не просто в банальный триллер... Также я помнила свое впечатление о другой книге Дженнифер Макмахон — о  «Людях зимы».
Первые пришедшие в голову ассоциации  от чтения — «Маленький друг» Доны Тартт и, поскольку речь шла о детских театральных постановках, то «Искупление» Иэн Макьюэна.  А импровизированнй штаб по поиску пропавшего человека напомнил  «Исчезнувшую» Гиллиан Флинн.Мы видим неспешную и вроде бы достаточно благополучную,  да что там — почти идиллическую картину дружбы двух семей,  живущих недалеко друг от друга,  девочки из которых неразлучны  как сестры, а все праздники проводятся вместе.Тайны взрослых показаны глазами детей, погруженных в свой собственный сложный…
