Мода на невинность



Что и говорить, заинтриговало меня название сего произведения - "Мода на невинность"... Тем более с творчеством Татьяны Трониной я довольно хорошо знаком... Пишет она весьма неплохие по нынешним меркам книги... Звёзд с неба не хватает, но и откровенную халтуру не гонит... В общем, следует признать, что книги Трониной читабельны и написаны хорошим литературным языком... Вкрапление в романы детективных элементов весьма характерно для творчества Татьяны... И книга "Мода на невинность" прекрасное тому подтверждение... И всё бы ничего, да только ЭКСМО опять сыграло с нами злую шутку и под названием "Мода на невинность"  издало старый роман Трониной "Прятки со жрицами любви" (впервые издан ЭКСМО в 2005 году в серии "Правила любовных игр")... Как говорится, нет слов... Ну ещё можно понять когда…
