Мор, ученик Смерти



Очень неоднозначное произведение, учитывая его название и юмористическое повествование. Но не смотря на столь прарадоксальное стечение обстоятельств, книга рассказывает нам очень интересную, оригинальную историю, пестрящую шутками и всяческими подколами в сторону тёмного Жнеца. Не забыто и про классическую любовную линию, только вот драма совсем не классическая, которая увлекает и не отпускает до самого конца. Однако, если касаемо самого сюжета нареканий нет никаких, то к тексту есть некоторые вопросы. Довольно сложный слог с множеством абстрактных описаний размером с водопад, что может оттолкнуть неподготовленного читателя. Если для вас нет понятия ""сложный текст"", а с абстрактным воображением всё в полном порядке - то вас вполне может заинтересовать комедия со Смертью.
