Шоколад



А я бреду посередине... И думаю о своём...Иду, разглядывая песок под ногами, вперемешку со сложными судьбами, которые автор подобно скульптуру изваял, преобразил и донёс до нашего времени, в виде очертания образов персонажей из книги. Такими, какие они есть... Со своей предысторией, влияющей на их поступки и мысли... Со своими странностями во взглядах на жизнь...  Те самые, противоборствующие образы спасителей, по разные стороны баррикад, которые помогали другим своими протоптанными методами. В которых каждый по-своему прав и ошибся.Оба центральных персонажа полны душевных ран и переживаний. Выращенные в разных идеологиях и с противоположенным мировоззрением. Противовесы друг другу... Со своим личным набором базовых ценностей и взглядов на жизнь. Со своим одинаковым количеством ангелов и…
