Сам себе властелин 3



книгу постигло проклятие всех продолжений... вот вроде и неплохо, но намного хуже первых 2 томов. Главному герою как будто бы стало тесно в волшебном мире (в первом томе он об устраивается в мире магии, во втором отбивает осаду, в третьем... много всего, но нет какой то общей скрепляющей всю книгу цели) да и Иван не особо влияет на события (все продолжает работать даже после его исчезновения).старые герои все так же прекрасны, новых мало, и они не такие яркие... никто не сможет сравниться с Сеней или Дитя Тьмы.
