Град обреченных. Честный репортаж о семи колониях для пожизненно осужденных



Наверное, книги, подобные этой всегда будут вызывать интерес у читателей: Записки из Мертвого дома, Колымские рассказы, Архипелаг Гулаг. Как-то так случилось, что в нашей стране это всегда актуально. И не важно, какое на дворе время. Одни о пережитом пишут, другие об этом читают. Но сама тема сидельцев в литературе не уходит.Отличие книги Евы Меркачевой от того, что писалось ранее, в том, что ее книгу сложно отнести к жанру лагерной прозы. Это скорее журналистские заметки о колониях, а также собранные интервью их постояльцев. Именно постояльцы этих мест – главные герои Града обреченных. Люди, которые приговорены сидеть пожизненно. Сама книга не стала для меня открытием, так как о советско-российской исправительной системе я читал достаточно. Поэтому не питал иллюзий, чего-то нового не…
