Изящное искусство смерти



"Изящное искусство смерти " - атмосферный, мрачный детектив в декорациях Викторианской Англии. Холодной декабрьской ночью 1854 года была жестоко убита семья торговца. Убийца не пощадил даже детей, одному из которых не было и года. Кто мог решиться на такое ужасное преступление? Инспектор Райан и контебль Беккер берутся за расследование. Высняется, что 40 лет назад произошло очень похожее убийство. О чем написал в своей книге "Убийство как одно из изящных искусств"  писатель Томас де Квинси. Но откуда он мог знать точные этого подробности дела? Не удивительно, что полиция начинает его подозревать.И теперь знаменитый писатель вместе со своей дочерью Эмили будет помогать полиции искать настоящего преступника. Эта книга с самого начала погружает тебя в историю. Автор умело вплетает в…
