Воспоминания Адриана



Как же талантливо написана книга! Учитывая то, что писала её женщина - это раз. То, что эта женщина писала от имени мужчины – это два. И то, что мужчина этот жил за столетия (!) до автора, написавшего книгу. За одни только эти три пункта можно бесконечно восторгаться автором. Но, кроме того, автор обладает таким потрясающим чувством языка! Читать невероятно легко (хоть, на самом деле, текст не такой уж и легкий). Очень приятный слог и стиль автора.
Безусловно, книга будет любопытна с исторической точки зрения и полезна для тех, кто занимается саморазвитием. Особенно в плане интеллектуальной литературы и изучения истории. Даже, несмотря на то, что письма являются вымышленными, многие события и факты из жизни римского императора Адриана будут достаточно хорошо раскрыты.
Оценка для меня…
