Стеклянный трон



Каждый раз, беря в руки книги Сары, я не перестаю удивляться , как ей удаётся так детально прописывать мироустройство и героев. В её истории погружаешься с головой и, порой, вообще не хочется из них выныривать, какой бы ужас там не творился. "Стеклянный трон" -  многогранная история, в которой есть место  дворцовым интригам, сражениям, тайнам, загадкам и даже небольшой детективной линии. Жаль только, что не все испытания, которые проходила Селена,  описывались подробно. Я бы с удовольствием побольше почитала о том, как она с ними справляется. Надо сказать, что главная героиня вызывает симпатию. Она сильная, смелая, дерзкая, иногда язвительная. Но не смотря, на то, что ей пришлось пережить, в её сердце осталось место доброте, чести и достоинству. Автор не стала делать Селену супер-…
