Жало белого города



Конечно, до этого я уже знакома была с творчеством Тилье и Мюссо, но именно здесь в "Жало белого города" я увидела, что расследование выносится за рамки "место преступления", захватывая интернет площадки. Где преступник оставляет следователю подсказки в твиттере. При всем этом , книга не ощущается по-американски технологично. В ней современный мир гармонично переплетается с культурными достопримечательностями Алавы, ее историей и мифологией. Теперь мы подобрались к главной фишке. Герои книги на протяжении всего расследования обмениваются своими выводами или предположениями опираясь на психологию. И их рассуждения мы видим достаточно подробно. Это как раз то, чего мне так часто не хватает в детективах. Единственное замечание-мне бы не хотелось настолько подробно знакомится с…
