Скорбь Сатаны



Читая этот роман, мне почему-то постоянно казалось, что где-то я что-то подобное уже видела/читала. Возможно, просто сюжет достаточно распространен. Все-таки сделка с дьяволом достаточно часто встречается в литературе/кинематографе. А возможно кто-то когда-то что-то из этой книги позаимствовал. Но, в принципе, это ощущение мне не мешало и нисколько не портило впечатление от книги.
Однако, учитывая то, что книга написана в 1895 году, возможно, новаторство тут на стороне автора. Тем более что Сатана тут выступает не в традиционном облике.Самый большой плюс книги – её атмосферность. Возможно, тут еще надо сказать спасибо отличному исполнителю аудиокниги, Станиславу Иванову, за его качественную работу. Плюс, тут замечательные музыкальные вставки, которые только еще больше нагнетали мрачную…
