Нефритовый город



Купил книгу, надеясь получить хороший боевик в декорациях Востока и надо сказать первая часть цикла в этом отношении не разочаровывает. Большую часть произведения мы бдум постоянно читать описание схваток между «зелеными костями», местным аналогом японских якудза или китайских триад. Для колдовства бандиты используют нефрит, который здесь выступает неким чудо-камнем, наделяющим своего владельца разными способностями: бегать по воздуху, телекинез, невидимый щит от пуль и т.д. При этом просто взять нефрит и начать всем наваливать нельзя, требуется специальная подготовка в особых школах/академиях, где будущих зеленых костей тренируют с детства. Так же избыток нефрита вызывает что-то вроде наркотической ломки и постепенно сводит с ума.В центре сюжета два клана, воюющих между собой за…
