Огни Св. Доминика



Христианство пятнало свою репутацию с самого момента зарождения. Хотя, ко всем мировым религиям найдется немало вопросов. Зато, благодаря такому разнообразию жестокости и абсурда, религии использовались для вдохновения при создании целой ниши произведений в жанре ужасы.Вообще, писать на такие темы чрезвычайно тяжело, учитывая влияние христианства на отечественного человека и по сей день. С одной стороны, мы изучаем историю и ужасаемся средневековых религиозных обычаев, таких как пытки, инквизиции, индульгенции. С другой стороны, многие из нас жаждут хоть какой-то веры в своей жизни, а те, кто может и не следует всем правилам и обычаям церкви, все равно испытывают суеверный трепет при любом проявлении богохульства. Основная концепция христианства (по версии атеистов) - использовать страх…
