Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Наивно конечно, но атмосферно. Особенно когда за окном осень и дождь. Не понравился главный герой, он просто никакой. Начало затянуто, даже думала бросить, но после примерно трехсотой страницы стало по-настоящему интересно. Мой любимый персонаж это Кристина, сестра гг. Яркая, жизнерадостная, непредсказуемая и загадочная. Порадовало, что главный злодей не совсем обычный, он у меня вызвал больше симпатий, чем гг. Буду читать продолжение, надеюсь конец этой истории не разочарует.
