И повсюду тлеют пожары



Перед нами возникает идеальный городок с идеальными людьми, которые ради своего тщеславия и стремления сделать красивую картинку, готовы пожертвовать другими людьми.У всех есть тайны и этими тайнами легко манипулировать, когда все идет не так, как желает миссис Ричардсон. Она привыкла преподносить свою семью, словно они сошли с разворота журнала или каталога, где рекламируют товары для дома. За этими стеклянными улыбками и пустыми глазами прячутся самые настоящие монстры. И только самая младшая отличается: в ней еще сохранилась доброта.В этот идеальный мир, словно хаос, проникла Мия с дочерью, освещая этот темный мир лоска и желания казаться лучше. Почему все хотят быть лучше, но никто не хочет быть собой?Идеальный мир дал трещину и только огонь может дать возможность построить новое,…
