Love on the Brain



Послабее этот роман у Али Хейзелвуд, чем её предыдущий, многим полюбившийся (мне в том числе)  Гипотеза любви . Это, в принципе, такая же лёгкая, романтическая и забавная история о влюбленной парочке учёных, но её проблема в том, что слишком уж она похожа на свою предшественницу.В главных героях здесь нейроинженер Би и доктор инженерных наук Леви. Когда-то давно они вместе учились (Леви на пять лет постарше), но уже тогда не сошлись характерами. Почему-то Леви всячески избегал и игнорировал Би, отчего у той сложилось впечатление, что он её терпеть не может. И теперь, годы спустя им предстоит поработать над совместным проектом для NASA по конструированию оборудования для астронавтов, и Би хоть и безумно рада такому карьерному шансу, в то же время не горит желанием работать с Леви.Однако,…
