Суровое испытание



Раньше мне часто встречалось выражение "салемские ведьмы", но только после прочтения "Сурового испытания" я поняла, что совершенно не представляла себе что стоит за этой фразой.
Пьеса основана на реальных событиях. Оказывается, в результате судебного процесса по обвинению в колдовстве (по сведениям из Википедии) "14 женщин и 5 мужчин было повешено, один мужчина был раздавлен камнями, и от 175 до 200 человек заключено в тюрьму". Жуть! А все из-за того, что несколько малолетних дурочек решили прикинуться жертвами ведьмовского воздействия из страха быть наказанными. В результате частная жизнь жителей пуританской общины Салема была вынесена на всеобщее обсуждение, а тайны и грехи отдельных ее представителей стали достоянием гласности. Но не это меня возмутило - всем известно насколько могут…
