Гипотеза любви



Ну что… сегодня я прочитала книгу Али Хейзелвуд «Гипотеза Любви»Книгу я оцениваю на 4/5. Книга хорошая может сыграло то что я ждала ее очень долго, но все же. Наука расписана и хорошо включена в текст все смотрелось и читалось гармонично. Но есть одно хорошее «но» это тупеж Оливии. Ну серьёзно начнём с маленького тупизма и закончим самым большим тупизмом. В переписке с Адамом я была на стороне Адама, а не Оливии. Адам приводил факты, а она просто твердили ну нет и все тут. Топ моих любимых фраз/мыслей за эту переписку: 1) «и злился на меня. Из-за тебя.» - ну и что что Грег злится и что с того? Как будто ты виновата, что он сделал плохую диссертацию и у него нашли ошибку не важно кто это сделал нашли ошибку сказала, ну и что что в грубой форме как мог, так и сказал.2) «И все же, может, ты…
