Женщины, кот и собака (сборник)



Люблю Метлицкую. Но дозировано. Иначе сразу замечаешь, что все книги и рассказы об одном и то же с небольшими вариациями.
А вот с перерывами её книги у меня идут на "ура".
Теплые истории о жизни, об одиночестве, о женской судьбе и о том, что не нужно бояться перемен.
Добрая книга, без погружения в депрессию и обещаний "мы все умрем". Прочитал, расслабился,закрыл... и через время уже и забыл.
Вот сейчас,когда пришла осень, а если у вас еще и дождь идёт, то смело заваривайте чай или глинтвейн и открывайте книгу. Приятного вам!
Звездный путь - Козерог 