Леди второго сорта



С каждой новой историей цикла радуешься нетипичности вхождения на сцену героини. В этот раз Изабелла – это попаданка в классическом понимании, она умерла в своём мире и попала в новое тело. Но ей досталось тело девушки, которая оказалась парализована ниже пояса и не досталось ни малейших воспоминаний о прошлой жизни леди Изабеллы. Слуги шарахаются от неё, как чёрт от ладана, опекун выглядит глыбой льда, а вокруг происходят необъяснимые вещи. Сразу хочется заметить, что бойкость героини из прошлого мира никуда не уходит и ей приходится сдерживать свой нрав и характер, чтобы не доставить себе еще больше проблем. Необходимо узнать тайны прошлого и раздать долги семьи, о которой ничего не знаешь.Мне понравилось, что история получилась многослойной. Один за одним слой раскрывается и погружает…
