Братья Карамазовы



Закрыла гештальдт, причитав книгу.Сюжет, думаю, известен большинству. Главные герои Дмитрий, Иван, Алеша и Федор Михайлович Карамазовы. Также незаконный сын Смердяков и барышни Катерина и Грушенька. Красной нитью проходит отцеубийство. Однако нет прямых улик на убийцу. Кто убил отца мот Дмитрий или тухушник Смердяков?Однозначного ответа нет. С одной стороны автор устами героя показывает убийцу, но осуждают другого.Для меня Дмитрий не виновет, все обвинение построено на домыслах и субъективном мнении.Слог автора прекрасен, глубокие рассуждения и размышления о Боге и об отношениях. Мне это показвлось важным потому, что сейчас люди меньше мыслят. Слишком много внешних раздражителей: искусственный свет,  гаджеты, телевизор, соц.сети и т.д.Поставила 4,5 за открытый финал. В целом книна…
