Тайна тихой реки



Люблю детективы и мистические истории, а если детектив с элементом мистики, то дайте два.В небольшом селе совершено убийство журналиста, который готовил материал о происходящих в округе мистических явлениях. По показаниям местных жителей под подозрение попала пожилая женщина. Но вот только вопрос, как она справилась с крупным мужчиной, если она передвигается в инвалидной коляске. Но женщину в деревне все боятся, т.к. ходят слухи, что она дружит с нечистой силой.Прокурору предстоит нелегкое дело – не только найти преступника, но и доказать, что именно он это сделал, только факты далеки от логики…Давно меня так не мурашило от книги. А моментов жутких здесь было немало. Читается легко и сюжет держит до финала. Финальная точка уххх какая, я не ожидала такого поворота. Понравился баланс и…
