Клуб неисправимых оптимистов



В книге рассказывается история подростка Мишеля. Мальчик одинок в собственной семье, мать моральный тиран, не признающая желания других членов семьи, отец поглужен в работу и заботы о старшем сыне, сестра маленькая вертихвостка.Мишель находит взрослых друзей в закрытом клубе мигрантов СССР и Восточной Европы.Устами Мишеля рассказывается трагическая история побега каждого. В чем здесь оптимизм? В том, что жизнь продолжается ни смотря ни на что. Каждый человек кует свою жизнь самостоятельно, что совершенные поступки задают вектор развитий событий.В целом сюжет ровный, без эмоциональных качелей. Идет хорошее повествование с выводами, рассуждениями, которые могут быть отличными цитатами. Книга наполнена множественными упоминаниями реальных мест, людей, событий, музыка, фильмов. Можно…
