Геракл без галстука



Какие они для вас - греческие боги? Мне они представляются чем-то далёким, недостижимым и непонятным. Я всегда путалась в том, кто кому приходится родственником, кто чем отличился и кто чем правит. Стараюсь и книги по этой теме обходить стороной, потому что, даже адаптированные для детей, не захватывают меня эти божественные страницы, слишком уж земной я читатель. В общем, сложно у меня с богами. К статуям боишься прикоснуться - а вдруг рассыпятся? книги боишься открыть - а вдруг не проникнешься величием?
А если сделать невозможное - именно это сделал автор книги - наложить некоторые греческие мифы на наше время? Выкинуть напрочь эту прослойку из тысяч лет, удалить величие богов, потому что оно мешает их понять, и сделать всё происходящее будто в нашем времени? Правда, иногда не забывать…
