Дневник Анны Франк



Когда читаешь книгу, не ожидаешь, что она вот так вдруг заканчивается. Читаешь последние её слова в дневнике и думаешь: не может же это быть концом. Анна постоянно пишет "после войны" и с пылом ожидает её окончания. Эти слова имеют горькое послевкусие. Ведь ни для кого это не спойлер - Анна никогда не вырастет, у нее не будет семьи, она не станет ни журналисткой, ни писательницей, не будет бороться за права женщин, как того хотела. Каждый раз натыкаясь на её "когда война закончиться, буду/сделаю...", в голове громко пульсирует: "Нет не будешь! Нет не сможешь!"Рассуждения Анны порой такие по-юношески наивные. А иногда удивляешься сколько уже осознонасти в 13-летнией девочке. Её рассуждения о религии, чувстве долга, взаимоотношениях родителей и детей, сексуальности и взрослении иногда…
