Колючка



Зато есть дом, в котором становится все уютнее жить, как и в теле, которое я обжила и сделала своим, и я не хочу отдавать все это ради битвы с неодолимым."Колючка" основана на сказке братьев Гримм "Гусятница", но знать сюжет этой истории для полноценного чтения её ретеллинга в исполнении Ханани вовсе не обязательно (более того, возможно, даже губительно для тех, кто страшно боится любых спойлеров и успеет полюбить одного нестандартно разговорчивого персонажа).
Пожалуй, именно как ретеллинг эта книга выглядит даже более неудачной, чем как самостоятельное произведение. От ретеллинга обычно ждешь чего-то более оригинального, чем прямолинейный пересказ первоисточника с некими уточняющими деталями. Например, что автор возьмет общую идею, найдет самые странные фрагменты оригинала и…
