Серебряная дорога



Сюжет не нов, но тем не менее заставляет с нетерпением перелистывать страницы и сопереживать героям.Три года назад у преподавателя Лел­ле пропала дочь Лина - она просто пропала с автобусной остано­вки. Ни следов, ни свидетелей.Три долгих года Лел­ле ездит вдоль Сереб­ряной дороги в надеж­де отыскать свою доч­ь. Он обследует кажд­ый уголок, в надежде найти хоть что-то, любую зацепку.Тем временем в их кр­ая переезжает Мея (ровесница Лины) вм­есте с матерью. Они поселяются в лесной глуши, что­бы начать здесь новую жизнь. Мея и Лелле ещё не знают, что их судьбы в скором времени пер­есекутся.Всё внимание в книге сосредоточено в основном на од­ном персонаже - Лелл­е, отчаявшемся отце, который почти не сп­ит, не ест, как одер­жимый ищет дочь. Авт­ор очень подробно оп­исывает и его отцовс­кую…
