Элиза Хеммильтон. Происшествие в Ист-Энде



Эту книгу я купила, практически не задумываясь. Да и думать особо было не над чем, так как на тот момент Лабиринт не предоставил совершенно никакого (вот совсем) описания - не было ни одного фото, ни указанного количества страниц, буквально, ни-че-го. Но я была в восторге от первой книги (Анимант one love), мне понравилась вторая, которая на деле оказалась читательским дневником с некоторыми вкраплениями настоящих историй (но я согласилась даже с таким мизерным продолжением «Книжных хроник», так что занудствовать не буду), поэтому было вполне ожидаемо, что третья книга будет стоить потраченного времени (да и денег, кек).Внешнее оформление довольно приятное, вписывается в серию. Странички - как будто ксерокопия полицейского отчета, художественного полицейского отчета, т.е. тут уже можно…
