Её чудовище



Довольно странная история, не похожа на все остальные. Бедовая девчонка которая постоянно хочет всем помочь, очень поучительная история. Барону нужно отдать должное за такую стальную выдержку. Ох, а сколько страха я натерпелась, пока читала это нечто! Увлекательная история, но не хватило юмора и любовной нотки. Хотя думаю что-то у них и могло получится. Не знаю задумки автора. Прикольная книга. Надеюсь на продолжение книги с более развёрнутым сюжетом. И все же очень интересно чем же эта история закончится. Спасибо марафону #читунка 
