Каспар Хаузер, или Леность сердца



Везет мне в последнее время на нестандартные книги. Пока я читала эту историю, то мое отношение к ней менялось от плюса к минусу и обратно несколько раз. Главным минусом книги, как ни странно, стал главный герой. Он какой-то нереальный. Если ребенка лишить с рождения социума, нормальной еды, то он сойдет с ума очень быстро. И вернуть такого ребенка в общество крайне сложно.  А тут шестнадцатилетний лоб с уровнем развития младенца. Первое, что возникает в голове "не верю". Но дальше автор немного раскрывает эту тему, становится ясно, что все не так просто. И причина состояния героя может быть совсем в другом.Мне больше всего понравилось как автор показал "благородное" общество. Под благообразным внешним видом которого прячутся как просто жестокие и завистливые люди, так и первостатейные…
