Принц Госплана



Не знаю, что меня всё время цепляет в ранней пелевинской прозе - то ли ещё интересный неустоявшийся стиль писателя, то ли некая сентиментальная потаённость, будто бы твой знакомый из соседнего подъезда или коллега по работе пишет всё это. Но перейдём к делу.В Принце Госплана, автор вводит, в знакомую многим атмосферу скучной офисной работы, элемент эзотерики. Взаимоотношения с коллегами, начальством и прочая повседневность разбавляется рутинным прохождением игры про персидского принца, запертого в игровом пространстве и живущем в его условностях. Стоит отдать должное, подробности описания уровней всколыхнули давно забытую ностальгию по старой доброй игре, правда в моих воспоминаниях уже добравшейся до кнопочных телефонов.Все герои живут здесь на две реальности. Не наблюдая ничего…
