Слезы Моря



Волшебный камень Слеза Моря может исполнить любое желание, даже самое невероятное. И цена за эти камни - жизнь. Примерно две тысячи камней за жизнь всего лишь одного человека в год. Когда жребий пал на единственного во всем мире дорогого человека, Трин не смогла просто стоять в стороне и чтобы не дать умереть лучшей подруге Лотте, она решила отправиться на Заброшенный остров и стать жертвой Морского бога вместо нее. Но водная стихия решила иначе и вместо того, чтобы забрать жизнь Трин, она наделила ее магией воды. У тот день изменилась не только жизнь Трин.Это затягивающая академка, немного тоскливая, как серый пасмурный день, но с яркими проблесками солнца, здесь отчаяние смешано с надеждой, а печаль с радостью. В книге довольно много времени уделено обучению в Военно-морской академии,…
