Её чудовище



Всегда ли хорошие поступки - это добро? А если их последствия ужасны и несут беды многим людям?
Юная Шелла всегда поступала так, как велит ей сердце и желание помочь каждому. Однако один вроде бы добрый поступок, и жизнь меняется полностью. Поделившись жизненной энергией с Бароном, она неожиданно для себя оказывается крепко с ним связанной не только в качестве пищи, но и развлечения. Ведь древнее существо, живущее нескончаемое количество лет, в перерывах между поиском пищи и латанием межмировых прорех мало чем может заинтересоваться. Постепенно заинтересованность перерастает в желание помочь.Сначала мотивом выступает намерение удержать рядом с собой источник питания как можно дольше.
Однако первый шаг заставляет Барона делать и следующий, все больше втягивая его в людские дела. В городе…
