Сентябрьские розы



Первое знакомство с автором и прошло оно успешно. Книга маленькая, с лёгким слогом, а ещё очень красивая по обложке!Известный писатель Франции - Гийом Фонтен ищет чудо любви. И жизнь с судьбой предоставляют такую возможность ГГ. В начале книги я чувствовала себе меж двух огней: Гийома и Полина Фонтен. У каждого своя правда, свой взгляд на их совместную жизнь. Приходилось пробираться через тернии их отношений, чтобы понять, где истина и кто прав.Интересно было наблюдать за  поисками такого чуда. Увлекательно читать мысли Фонтена, которые со временем менялись. Он приходил к собственной истине о том, что же он всё таки ищет, где и от кого ждёт. Чтобы не только осень жизни, но и вся жизнь стало той самой весной
