Оливковое дерево



Увы и ах, но эта история меня не зацепила. Но обложка порадовала:)Описание идёт в виде дневников Алекса (сын Хелены) и обычных глав. Это неожиданно. Так как нет привычных прошлых эпох. Все происходило относительно недавноСюжет разворачивается на Кипре. Каждый житель дома, сам дом, да весь остров - чего уж, хранит секреты. Которые уже хотят вырваться наружу. И вот ящик Пандоры начинает свой рассказ. В этот раз все тайны мне дались слишком легко, я сумела все разгадать.  Хотя все таки одна была. Самое главное, что утаивала от всех Хелена - это я до конца не знала, даже не подозревала. Описаний местности мне тоже не хватило. Пару строк про оливы, три странички про дом, да про жару рассказы. Вот и все. Не ощутила себя в той атмосфереНо если смотреть на все в целом, то книга не плоха. Просто…
