Космотехнолухи. Том 1



По какой-то причине меня потянуло дальше читать цикл, даже было удивительно. Но книга тоже зацепила.Космические приключения продолжаются. Находясь на одной планете и делая покупки Тед с Дэном натыкаются на девушку которая слишком явно симпатизирует роботу, но при этом с ненавистью разговаривает с хозяином. И в заварушке, спасая Киру от бандитов, Теду приходится остановить Дэна единственным способом - сказать "Умри", за что парню достается далеко не благодарность. Конечно, никому и невдомек, что Дэна на корабле починят и он будет прежним. Но в дальнейшем, вся команда по очереди натыкается на Киру и попадает в трудные ситуации. А пока, доставляя один заказ, команда натыкается на еще одного поломанного робота и они таки решают взять его к себе. Далеко не сразу он начинает контактировать с…
