Контракт. Брак не предлагать



Обложка книги обещала "космическую" тему и описание мира будущего. К сожалению, именно этому в книге уделено до обидного мало внимания. При том, что задумка автора и сеттинг неплохие, пусть и особой оригинальностью не отличаются. Это наверное единственный "минус" который могу отметить.
Романтическая история, пусть опять же избитая, написана просто, интересно, без пошлости и лишней драмы, которая обычно сопровождает книги про бывших. Персонажи у автора всегда получаются отлично, Донна и Кьер не исключение. За химия между ними автору отдельное спасибо.  Некоторые вопросы возникают по поводу их расставания в прошлом. Читая книгу иногда казалось, что слишком уж глупый повод предлагает нам автор. Но и в жизни такое случается часто, поэтому не хочется сильно придираться к этому…
