Академия Проклятий. Урок шестой: Как обыграть принца Хаоса



В целом, книга мне понравилась и по сравнению с прошлой - даже слишком.Поясню. Вначале меня немного шокировало поведение Эллохара (и думаю дальше следует ожидать от него нечто похожего), но действия Дэи меня восхитили. Дэя вместе с Юрао собрались на свадьбу гномов, куда и заявился Эллохар и немногим позже по сути похитил девушку. Да, она не смогла противостоять командному голосу магистра смерти, но нашла способ как выкрутится и ее поступок доводил Эллохара до бешенства. Она просто применила проклятие и получила откат, и стала безразличной ко всему.  Это увеличило ее работоспособность, но полностью отключило эмоции. Далеко не сразу Тьер узнал что случилось с Дэей, но он не стал слишком ругаться. Эти двое в большинстве своем ладили и даже Тьер позволил Дэе с напарником заняться серьезным…
