Твоё сердце будет разбито



Сердце мне не разбили, но злость прибавилась до самого края.Книга о плохом мальчике и хорошей девочке, которая хочет его перевоспитать. Обыкновенный роман, любовь-ванильки.Но. В этой книге раскрываются такие темы, как насилие в семье и школьный буллинг. Читаешь с замиранием сердца, и думаешь, что если бы на месте главной героини была ты - не смогла бы так сильно противостоять давлению. Автор не до конца раскрыла эти темы, так как главную героиню защитили - и кто-либо побоялся её трогать. Но можно было ещё потянуть, чтобы как следует прочувствовать эту угнетающую атмосферу. Слог автора лёгкий, хоть книга и большая,. прочитала очень быстро. Подойдёт для прочтения подросткам и девушкам лет до 25, а остальным будет скучно и муторно.И в конце добавлю о злости) у меня она появилась лишь в…
