Алиса в Стране чудес. Алиса в Зазеркалье



Добро пожаловать в мир абсурда!Сон или явь маленькой девочки,никто не может этого знать. Но этот мир чудесен и необычен и по своему прекрасен. Местами даже не понятно о чем идет речь,говорится всякими загадками и тайнами, этим он и завораживает. Дети любят загадки и небылицы. Льюису Кэрроллу удалось создать волшебный мир полный безумства и хаоса,где место найдет не только ребенок,но и взрослый. Обаятельные герои, которые встречаются на пути главной героини,некое подобие проводников,которые дают советы и напевают песни. В то же время присутствуют отрицательные персонажи,в лице Красной королевы, которая только и делает,что кричит "Головы с плечь". У детей очень развитая фантазия,этим книга и привлекает,своей необычностью и безрассудством. Взрослые же теряют навык фантазировать и они…
