Благоволительницы



Отдаю должное автору за мощный исторический материал. Пишут, что катался по Европе 18 месяцев и прочитал более 200 книг, собирая его. Предъявляют за излишний натурализм, ну, как-то странно. Решил автор донести до читателя образы и мысли героев таким образом, а не иным - его дело. Книга познавательная. Тяжеловато читать длинные рассуждения нацистской бюрократии об окончательном решении известного вопроса, но надо, чтобы понять суть этого бесчеловечного процесса. Честно говоря, не понимаю восторгов (именно восторгов) от этой книги. Как можно, например восторгаться Братьями Карамазовыми, где тоже достаточно всякой мерзости. Высоко ценить - да. Есть такой разряд книг, которые не для удовольствия читают.
