Кричащая лестница



Детективно-приключенческое расследование, завязанное на атмосфере городского фентези с большим количеством привидений.
Интересно и достаточно необычно
Больше всего понравилась первая треть книги - вот там мне даже было не то чтобы страшно, но явно не по себе.
Дальнейший сюжет таких сильных эмоций уже не вызвал, но все равно было любопытно.В конце книги долгий разбор полетов - кто-когда о чем догадался и какие действия привели к результату.
Это часто встречается в детективах, но по мне и так давно все понятно, зачем же еще раз пережёвывать.Книга для подростков и они не только главные герои книги, но и главные герои этого мира, т. к. именно они обладают необходимыми способностями, которые пропадают с возрастом.
Заинтриговала последняя страница книги - наверняка этот момент получит свое…
