Мертвые воды Московского моря



Отличный детектив из серии про частные расследования Алексея Кисанова.
Всё в меру: замечательно выстроенный сюжет, ловушки и подсказки, разбросанные по всему роману, интересная загадка и не совсем слитый финал. Хотя...
Но придираться не буду, но кое-какие претензии есть.
В детективах автора меня очень привлекает сдержанное, но не затянутое повествование и вполне приятный язык.
История, которая началась со смерти Афанасия Карачаева, которую сочли естественной, плавно набирала обороты и закрутилась весьма себе лихо.
Много полезных сведений для диабетиков, автор весьма неплохо разбирается в проблеме.
И финал мне понравился.
С удовольствием прослушала!
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 