Обещание на рассвете



Мне кажется, я ещё не сталкивалась с таким описанием войны, как у Гари. Да даже не войны,как таковой, а поступков на которые приходилось идти. Возможно, атмосфера книги удивительно совпала с моим настроением. Я как будто прожила такую же жизнь. Я чувствовала то же самое. Ту же боль, то же удивление, то же разочарование.В войне нет никакой романтики. Автор это признает. Пусть изначально он и мыслит иначе, но в финале все сведётся к одному. Нет ничего важнее мира, чистого неба, живых товарищей и  близких, которые верят в тебя.
