Империя вампиров



Это прекрасно. Невероятно захватывающий сюжет, я умудрялась потеряться в нём в эти темные дни, а это дорогого стоит.Живой язык, восхитительно индивидуальные голоса персонажей, злой черный юмор.Я влюбилась в эту книгу.Один огромный минус – то, что это только первая часть из нескольких, ещё не вышедших, я узнала буквально на последних страницах. Всё недоумевала, "как же он сможет так быстро закончить такой сложный сюжет, осталось всего-то N страниц". Ответ прост – никак.Буду ждать следующую книгу.
