Танцор у гроба



Вторая книга и Дивер держит марку. Весьма неплохо у него это получается.
Название книги намекало мне на очередного серийного убийцу, но все оказалось чуть более прозаичнее.
Танцор - наемный убийца. Неудержимый, отлично владеющий искусством обмана.
Получив заказ, он неприемлет отмен. В этот раз в его черном списке оказываются трое - Жена, Муж и Друг. Владельцы небольшой частной авиакомпании.Конечно команда Линкольна Райма не может пройти мимо. Полиции важно сохранить жизнь летчикам, чтобы они могли дать показания в суде против преступного элемента, за которым уже давно гоняются. А у Линкольна здесь свои счеты. Несколько лет назад Танцор убил двух специалистов из его команды и с тех пор для него это не просто азарт криминалиста, но и личная вендетта.Личность Танцора неизвестна, он не…
