Смерть с уведомлением



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Не бывает плохих следователей, только неопытные.Техника. Книга переведена простым русским языком, кое-что наляпано по принципу «кажется, они так говорят». Стиль повествования типичен для детектива с триллерным напряжением, у нас несколько персонажей о чьих линиях рассказывает автор. Количество и качество описаний и диалогов достаточно адекватное для своего жанра. К тому же у романа есть аудио-версия.Аудио-версия: книга была прослушана в исполнении Ирины Зубковой на двойном ускорении темпа. На обычной скорости голос звучит довольно глубоко и размерено, чувствуется, что книга начитывается вдумчиво и несколько вкрадчиво. Эмоции в голосе также присутствовали, но всего было в меру. При ускорении в начитке появляется живость, имхо, лучше…
