Своими глазами. Страницы путевых дневников



Автор книги, многим знакомый по его Ветке сакуры - советский и российский журналист, в силу своей профессиональной деятельности много путешествовал по миру, бывая в самых разных уголках, что впоследствии стало темой для его произведений о путешествиях.Эта книга отлична от других и примечательна тем, что в её основу положена замечательная сама кругосветного путешествия, начиная с Новой Зеландии и оканчиваясь в Перу.
Благодаря этому,  читатель получает возможность почерпнуть информацию об интересных артефактах,
которыми знаменита та или иная страна, а также услышать что либо уникпльное от человека, много путешествующего.Неожиданные ракурсы, интересные подробности и сравнения не дают заскучать при чтении, тем более автор достаточно сжато, ёмко, но доступно и информативно стремится…
