ПиКачок. Истории из жизни. № 1. Козырь



В юности в одном из журналов комиксов увидел комикс про ниндзя Чебурашку. Мне так это отложилось, что потом и сам рисовал комикс про своего ниндзя-Чебурашку. Это было даже комикс-буримэ, то есть мы с друзьями рисовали по очереди. Дааа, вот было время) Ну а тут уже поглумились над Пикачу, не из моего детства персонаж. Однако, меня сразу привлекло название, «Пикачок», мой Чебби тоже был качком)
Так же как и похождения моего Чебураша, похождения Пикачка тоже начинаются как будто не сначала. Но тут и ничего не связывает Пикачка с миром Покемона, может быть некие карты, за которыми охотится главный злодей капитан Блевоткин, но это не точно. Дело в том, что я совершенно не специалист по миру Покемона.
Автор, по имени Рудольфо, выдает себя за португальца. Ну интересно, португальские комиксы…
