Сдаётся внаём



После событий, описанных в романе «В петле» прошло 19 лет и в последней части саги мы знакомимся с четвертым поколением Форсайтов. Судьбе было угодно устроить встречу дочери Сомса и сына Ирэн и посмотреть, что из этого получится. Флёр представляет собой совершенно новую породу девушек, гораздо свободнее и раскованнее родителей, а тем более бабушек и дедушек. Она смотрит на жизнь с позиций жесткого реализма и привыкла всегда получать желаемое. Джон, а точнее четвертый из известных нам Джолионов, сильно привязан к матери, возвышен, нежен и обладает поэтической душой. Естественно, эти две противоположности притянулись, но события прошлого тут же начали растаскивать их в разные стороны.
Прочитав всю сагу, могу сказать, что роман  Джон  Голсуорси - Сага о Форсайтах: В петле  оказался для меня…
