Грозовой перевал



Лето... Закончен девятый класс. В руках у меня книга Эмили Бронте "Грозовой перевал". Взяла в библиотеке, хотя библиотекарша, моя хорошая приятельница, не советовала мне. И правильно, наверное, делала. Потому что книга меня тогда "раздавила". Тогда книга на меня произвела такое сильное впечатление, что я заболела. В самом прямом смысле. Произошел некий нервный срыв, который заставил меня скрыться в болезни.И вот прошло много-много лет. И у меня опять в руках книга "Грозовой перевал". Нет, сейчас не произошло никакого нервного срыва. Книгу я прочитала вполне спокойно. И даже удивилась, чем же она меня так потрясла.Да, события, происходящие в книге, нельзя назвать  обыкновенными. И представляю, какие впечатления они вызывали во времена написания романа. Но сейчас, когда тема насилия в…
