Читающий по телам



Замечательный исторический детектив, дающий читателю представление об историческом персонаже Су Ци,  как о родоначальнике судебной медицины. Заметила, что романы о Китае, мне часто интересны, так дают много информации, которая ранее была неизвестно и хорошо, что авторы обращаются к таким личностям, или каким то историческим событиям.
И хотя роман не маленький, читался он просто на одном дыхании, столько в нем интересного и нового, и написанного очень хорошим и как ни странно простым языком, несмотря на  многочисленные не очень запоминающиеся , для европейца фамилии. Но автор  обошел это, переводя некоторые имена  на понятный для читателя язык. И хотя это тоже непривычно , но все таки красиво и запоминающе получилось. Особенно много таких имен в произведении у женщин. Хотя  очень потрясло…
