Репетитор для Рапунцель



Родители "заточили" её в строгие рамки условностей, чтобы повыгоднее продать в будущем, но она  спасется. Только для этого, нужно найти общий язык с рыцарем."Репетитор для рапунцель" ещё одна часть сказок для взрослых от Сандры Бушар.Кристина росла в очень строгой семье, но внезапно ей представится шанс всё изменить. Поступив в магистратуру, он попадёт в руки самого ректора учебного заведения, который согласился побыть её репетитором. Всё пойдёт совсем не так, как она ожидает - ректор окажется злобным недовольным мужиком, учёба далеко не радужной, да ещё и работу придётся искать, так как родители откажут ей в содержании. Но есть и один жирный плюс, девушка наконец-то узнаёт, что такое любовь)И снова сказка в мрачных тонах, родители девушки те ещё арбузеры с манией величия и желанием…
