Одержимость



Путём недолгих вычислений, я понял, что наша история про Анну Болейн. История альтернативная, не претендующая на историческую точность, но да ладно...Завязка сюжета: нужен наследник мужского пола, а то молодых девок много, да и король тот ещё ходок. Без наследника кому нужна такая королева, но всё никак, молитвы не помогают... И тут появляется Он, понятно, искуситель и т.д. но что делать?Если что-то просишь, соответственно, надо отдать что-то взамен.
Итак, сделка заключена. Анна ждёт наследника, всё получилось...А вы уверены, что отец Король?Слухи, интриги, да и король вдруг занемог, положение шаткое, сплошной нервяк...
Или здесь какие-то демонические игры... леди Ламия, она же Лилит?Как итог всего этого – выкидыш... Кто виноват? Анна знает кто... Как вернуть благосклонность супруга?…
