Аспект дьявола



Кто больший сумасшедший, пациент или его лечащий врач?) Вопрос риторический, я просто пересмотрела всяких медицинских сериалов, где у психиатра есть свой психиатр, чтобы первый мог продолжать помогать своим пациентам) Но для Виктора в какой-то момент им становится Юдит, с которой ему легко и приятно и которой он может рассказать печальные события своего детства. И читать было интересно, хотя местами лично для меня было многовато некоторых снов, разговоров, описаний. Но зато что касается убийств и их описаний, это не смаковалось более нужного для понимания степени ужасности происходящего.
Виктор, молодой психиатр, приезжает в Орлиный замок, чтобы исследовать новыми, инновационными методами гипноза, "шестёрку дьявола", самых отъявленных убийц, чтобы доказать, что есть некий "аспект…
