Вопреки разуму



Рутина съедала Леру. Работа по 60 часов в неделю, а потом телевизор и сон. Вечный круг. Чужая страна, чужой город, ни подружек, ни близких, а муж только и делает, что просиживает дома за просмотром сериалов на пару с апатией и депрессией из-за отсутствия работы. Он часто посещал кафе, где она работала, красивый турок Дэниз со смоляными волосами, стильной причёской и пряным запахом, исходившим от кожи. Сначала он просто смотрел своими карими глазами, но так, словно хотел съесть, или раздеть... Или и то, и другое! День, два, три... страсть поглощала всё больше и больше, а мысли витали где-то под потолком в эйфории и влюблённости. Но между ними было слишком много "но"..._________________________По первости мне не хватало художественности, да и текст казался сыроват, только события и…
