В ночь большого прилива (сборник)



В сборник вошли три повести ("Далёкие горнисты", "В ночь большого прилива", "Вечный жемчуг"), которые хочется назвать сказками. Рассказчик так их и называет, ведь начинались приключения во сне. Только сон был настолько реальным - из тех, в которых чувства особенно обострены, а ты можешь управлять собой, - что захотелось в него поверить. А потом ждать новой встречи с друзьями.
Дружба, та странная человеческая привязанность, когда прикипаешь друг к другу душой - главное чувство, которым руководствуются герои. Именно она заставляет проделывать путешествия в иные миры, перекраивать их события, совершать подвиги... Чудеса и приключения отходят на второй план.Трилогия "В ночь большого прилива" связана с циклом "В глубине Великого Кристалла".
Немного о Великом Кристалле. Огромный кристалл с…
