Любовь-война



Романтик «Любовь-война» 16+ Татьяны Никандровой сделан в классическом стиле сюжетного построения от любви до ненависти. Когда я начал читать, то моментально схватил знакомые вайбы дилогии «Притворись моей парой» 16+ Анны Джейн и фильма «Влюбись в меня, если осмелишься» 12+. Герои часто переходили все грани дозволенного, чтобы максимально задеть друг другу. И порой это приводило к страшным последствиям, после которых дороги назад, к былым теплым отношениям, уже не может быть... .

Главы в романе поделены между обоими героями, поэтому одновременно можно наблюдать как они реагирует на поступки друг друга. Картина, что называется, раскрывается на 100%. Книга вышла динамичной, незатянутой, слог легкий. Поэтому если вы обожаете истории в духе от любви до ненависти, то вам точно стоит взять…
