Литература. 11 класс. В 2 частях. Часть 1



Если опыт изучения учебника литературы для 10 класса ( Лыссый, Беленький , писал о нем здесь) оказался грустно-травматичным, то данный опыт можно счесть удачным. Дело не в том, что материал 11 класса для современного человека гораздо ближе, чем для 10 — просто здесь уже совсем иная программа и, чувствуется, что какого-то явного «императива» в изложении материала не было. По крайней мере авторы не ставили своей целью обозначить ущербность как главный билет в русскую литературу — как говорится, и на том спасибо.Структура статьи в учебнике (а перед нами только первая часть) достаточно проста, если не сказать примитивна, и состоит из трех элементов: краткая биография автора; характеристика творчества; разбор отдельных произведений. Помимо «авторских» статей есть ещё обзорные статьи —…
