Не ложися на краю...



Однажды шестилетнему Пашке пришлось остаться ночевать у друзей семьи. Пашку уложили спать в одной кровати с сыном друзей Вовкой и все бы ничего - места хватает, одеяло и подушку ему выделили отдельные. Но вот фраза, брошенная Вовкой перед тем как тот, заснул, заставила Пашку занервничать. Вовка сказал: «Эт хорошо, что ты с краю... тебя оно первым схватит… а меня мамка с папкой спасти успеют». И у Пашки сон сразу пропал, а тени в комнате вдруг стали какими-то другими, живыми, темными, а из-под кровати стали раздаваться страшные звуки.
Атмосфера у рассказа мурашечная. Сразу вспоминаешь все свои детские страхи… когда именно ты боялся того, что обитает в темноте. Правда я боялась не того, кто под кроватью, а того, кто в шкафу. Но тем не менее, все, что переживал Пашка я в свои пять-шесть лет…
