Украденное время



2077 год. Сиэтл.Шестерёнки машины времени запускаются под опытной рукой капитана, ожидая высадить его в 1980. Но вместо этого промахиваются на пару десятков лет и высаживают Эша посреди леса, в 1913 году. Как бы ни печально это было, но поломка машины и промашка во времени были не главными проблемами капитана. Скоро к нему на встречу из-за кустов выйдет девушка в изодранном и выпачканном свадебном платье, которой срочным образом нужно сбежать подальше от своего нерадивого жениха. И она сделает это даже если он не разрешит ей сесть на борт... Знакомства шикарнее сложно себе представить. Как только я увидела эту сцену то поняла эта книга будет интересная. И правда, в ней достаточно комичных моментов.Добрая атмосфера и харизматичные герои тянули всю историю. Так что даже когда я…
