Ловушки мышления. Как принимать решения, о которых вы не пожалеете



Книга довольно хорошо раскрывает тему принятия решений. Показывает ловушки, в которые попадает наш мозг и как из этого можно выйти. Автор на примерах показывает как расширить горизонты мышления, дает несколько способ. Кроме того, есть в конце небольшой практикум, где можно решить свою задачу.
Что удобно после каждой главы есть краткое содержание, которое помогает еще раз вспомнить прочитанное, а также при необходимости быстро найти необходимую тему или метод.
Несколько лайфхаков я для себя уже выделили из этой книги. И если ваша работа связана с поиском и принятием решений, то эта книга может вам помочь принимать хорошие решения. Даже если работа не такая в целом в жизни мы бесчисленное количество раз стоим перед выбором, и чтобы сделать его наилучшим образом стоит применять методы…
