Небо, полное звезд




[ беда в том, что часто миг, которого мы так ждём или боимся, приходит в самый неподходящий момент, и труднее всего не сделать правильный выбор, а сделать его в подходящее время.]⁃ не скажу, что это лучшее, что я читала в этом месяце и в целом за последнее время. потому что когда я узнала, что это история похожа на фильм «матрица времени», правда здесь главная героиня проживает дни наоборот, то есть сначала просыпается в четверг, потом в среду и тп. идея интересная, но как по мне не сильно доработанная. так скажем, что все произошло очень быстро и из-за этого мне не хватило чуть больше экшенане смотря на то, что писательница русскоязычная из-за необычных имён это не ощущается. знаете есть иногда такое чувство, что читаешь какую-то детскую литературу из-за имён (Антошка, Игорь, Лера и…
