Нечто из Норт Ривер



II книга —  Нечто из Блэк Вудс  —  — рецензия
III книга —  Нечто из Дарк Маунт  —  — рецензия
Если Фрэнк и научил меня чему-то за те несколько месяцев, что мы провели с ним бок о бок, то это не бояться смерти. Он всегда твердил мне, что жизнь - всего лишь мимолетная искра на вселенском временном полотне, и что одно забвение, следующее по пятам за смертью, может считаться бесконечностью.Что было лучшим в этой книге?Мне очень понравилось то, как автор сплетает реализм и мистику, создавая мир, который так похож и не похож на обычный. То есть по многим параметрам эта книга похожа на фэнтези, но не по ощущениям. Что было худшим в этой книге?Сложность вызвало то, что эта книга в хронологическом порядке является последней в трилогии.
Полностью это выглядит как-то так:
1.  Нечто из Блэк Вудс…
