Из моего окна




[ Мама всегда говорила мне, что все, чем мы являемся, во многом зависит от нашего воспитания и от того, что мы переживаем в детстве и в начале подросткового возраста. В это время мы похожи на губки, которые впитывают все. ]если говорить начистоту, мне книга понравиласьдавайте пройдёмся по пунктам: • плюсы:действительно горячие постельные сцены;саркастичные шутки;незамысловатый слог, из-за чего читается очень быстро;«химия между героями»;и взаимодействия между главными и второстепенными персонажами. • минусы:вечные повторения фраз по типу «святая покровительница пресса…»;какие-то непонятные поступки Ракель, боже…. чаще всего мне хотелось ее ударить;эта беготня люблю - не люблю;слабая версия Хардина и Тессы;зачем прописывать развитие интересных второстепенных персонажей и сливать…
