Солнце мёртвых



Сложно писать рецензии на такие книги, но я постараюсь сформировать свои мысли и чувства в слова. Данная книга совершенно случайно попалась мне на глаза. Про Ивана Шмелёва слышала довольно много, но ничего у него до этого момента не читала.Книга «Солнце мёртвых» описывает страшный период истории России - страшный голод 1921 – 1923 годов в Крыму, который унёс около ста тысяч человеческих жизней, и за этим ужасом наблюдает солнце, ставшее "солнцем мёртвых". Здесь нету сюжета, начала и конца, единственное, что всё объединяет, - переживания рассказчика, который проходит через все события книги. Здесь есть персонажи, с одной стороны, непохожие друг на друга люди, но их объединяет одно - страшный голод... Столяр Одарюк, дядя Андрей крадут у чужих детей корову и козла, профессор Иван Михалыч,…
