Сын полковника



Как пишет кубинский литературовед и поэт Вирхилио Лопес Лемус в своей книге «Неисчерпаемый талант Гарсиа Маркеса», Маркес «на протяжении всей своей жизни пишет один огромный роман, а многочисленные произведения, которые он постепенно публиковал, составляют его эпизоды, – одни – более короткие, другие – более длинные».
Этот рассказ – ещё один эпизод во вселенной Макондо.Тобиас, один из семнадцати сыновей полковника Аурелиано Буэндиа из  Габриэль Гарсиа Маркес - Сто лет одиночества , полковника, который
поднял тридцать два вооружённых восстания и все тридцать два проиграл, возвращается домой. Он раздавлен Тысячедневной войной и стал алкоголиком, которого не интересует ничего, кроме выпивки и еды. Полковник отказывается от него. Но мать Тобиаса, донья Соледад, никогда не откажется от своей…
