Госпожа Бовари. Воспитание чувств. Простая душа (сборник)



Я не испытывала предвзятого отношения к Эмме перед прочтением книги, и честно сказать, после знакомства с произведением Флобера, у меня сложилось ощущение, что Эмма ветряная, эмоциональная, избалованная, поверхностная, эгоистичная и глупенькая девушка, которая живет в своих мечтах, не имеющих отношение к действительности. Она, как и большинство девушек, прошла обучение в монастыре, жила на ферме со своим отцом, помогая ему по хозяйству. Спустя 2 года после смерти матери, вышла замуж за сельского врача (Шарль Бовари), с которым познакомилась, когда тот лечил ее отца. Особой любви к своему будущему мужу она не испытывала, и вскоре совсем загрустила. Семья, брак и любовь представлялись ей чем-то необременительным проблемами, ссорами, различными тяготами жизни, она жила в мечтах о том, что…
