Сестра ветра



Что могу рассказать о книге без спойлеров ? Она прокатила меня по всем эмоциям. В первой половине я успела порыдать и покорежиться от отвращения к одному из персонажей.Во всех частях героини раскапывают истории своего происхождения на свет. Повествование делится на настоящее и прошлое. И заглядывая в прошлое вместе с Алли, мне начало казаться, что сюжет будет схож с первой книгой. Это, а так же отвращение к одному из персонажей, заставило меня отложить ее.И вот сейчас во второй половине книги, я просмаковала всю историю. Получилось прочувствовать те эмоции, которые казалось Райли не доложила в начало.Алли по призванию яхтсменка, следуя координатам покойного отца отправляется в Норвегию, чтобы раскрыть секрет своего появления на свет и узнать настоящих родителей. Прибыв туда она понимает…
