Ловушка для артефактора



У Иветты всё хорошо. Дар правда очень слабенький, зато мозги что надо, а для артефактора – это самое главное. Ещё и любовь всей жизни (как недавно ей казалось) предала, но вот он новый возлюбленный – с которым уже завтра тайная свадьба. Правда лучшая подруга обвиняет жениха в каких-то ужасах, но да ничего, у неё этих подруг ещё несколько, причём все отзывчивые и безумно талантливые. В общем, не жизнь, а сказка…. Вчера была. Сегодня же на рассвете девушке в спешке приходится покидать столицу, где она настоящим чудом избежала опасной ловушки хитроумного маньяка. И теперь вместе подвенечного платья Иветте приходится носить самую настоящую броню, ибо на границе, где всяческие твари так и норовят сожрать, уже не до красоты. И ладно бы только они, так ещё и предатель рядом обзавёлся, который…
