Как приручить кентавра, или Дневник моего сна



Девушка Рая, решила дома заменить лампочку и вдруг упала, а когда очнулась, то оказалась в теле молодой принцессы, ещё и замужней. Муж оказался прекрасным жеребцом, сексуальным, красивым кентавром. Только вот загвоздка, принцессе нет ещё 18, а новоиспечённый муж обещал её отцу не лишать её невинности до совершеннолетия. Ох, какую жизнь она там устроила, пытаясь соблазнить, но увы и ах. Только вот король, что дочку отдал имел на неё другие планы ради развязки войны. Пошёл дворцовый переворот. Разборки с папашей, да любовь истинная к кентавру, ещё и богиня эта Веста удружила, и крылатые люди нарисовались, в общем жизнь говно - бери лопату. Приятно было снова в книге встретить Асю и Риана с первой части серии.
