Булавка



В этом не большом произведении главный герой пытается понять самого себя. Его мысли бегают от адекватности к сумасшествию, от реальности в собственный мир, от наслаждения до боли. Герой вроде и готов сделать плохо другим, но в тоже время и не готов. Он вроде как и понимает что такое хорошо и что такое плохо, но навязчивая мысль не даёт покоя. Это больше похоже на: "Но ведь я могу причинить зло другим, хотя почему не могу сделать так, как хочется именно мне?" Этим рассказом автор хотел затронуть тему людей и их зависимость от чего либо. То, как они боряться , и смогут ли по итогу остаться собой или все же то, что не даёт жить спокойно сможет победить здравый разум.
