Повелитель Ижоры



Книга "Повелитель Ижоры" - это тоже результат погрешности "слепого книгообмена"... На этот раз издатели "порадовали" совмещением несовместимого уже на обложке своего продукта... Что можно воочию лицезреть на приложенном фото... Написанный в жанре типично "подростковой фэнтези" роман Александра Егорова на удивление совмещал казалось бы ну совершенно несовместимые вещи... Ненормативную лексику, молодёжный сленг и собственно "городское фэнтези"... и местами весьма неплохой юмор... Книга и в самом деле оказалась не столь ужасной, как представлялось по лицевой стороне обложки... с её нагой наядой, которую "ушлый" дизайнер "ничтоже сумняшеся" зачем-то пришпандорил. В результате прочтения "Повелителя Ижоры" у меня возникли стойкие ассоциации со скандально известной Барбарой Ремингтон,…
