Список заветных желаний



Признавайтесь, все лет в 14 писали список желаний, чего они хотят, когда вырастут? Я, честно, не помню этого) помню лишь, что хотела быть то врачом, то учительницей, то писательницей)) Но суть не совсем в этом) а в том, насколько эти желания в итоге выплощаются в жизнь? Насколько мы способны оценить своё будущее? И в чем дело, что мечты не сходятся потом с действительностью? Может наоборот не стоит терять этой детской наивности и веры, что возможно всё?Узнать правду нам поможет главная героиня данной книги, Бретт Болингер. В один миг её на первый взгляд счастливая жизнь рушится:  у неё умирает мама. И в завещании есть условие: чтобы получить положенное наследство, она должна за год исполнить 10 своих желаний из списка, который она писала в 14 лет: родить ребенка, завести собаку,…
