Девы



Сразу начну с хорошего, чтобы не отпугивать от книги читателей - книга хороша! Сюжет необычный, кровавенький, хорошо закрученный и легко читаемый :)) За это в целом и ставлю неплохую оценку! Много подозреваемых, отсылки к мифам древней Греции и романтика университетского кампуса старой доброй Англии делают книгу захватывающей! И я рекомендую ее к прочтению. Почему же тогда не высший балл?! Потому что главная героиня бесит (но это сугубо моё мнение, если что). Красивая девушка, немного за 30, вроде как умная и безусловно богатая! И узколобая до нельзя! Без спойлеров тяжеловато описать, но факт есть факт - дальше своего носа данная подруга не видит, в людях не разбирается, и совершенная загадка, как она вообще психологом стала. Добавить сюда неуверенность в себе и внушаемость - и выйдет…
