Небеса в бездне



Если хочется прочитать что-то легкое, с элементами фольклора, сценами битв и любовью, «Небеса в бездне» — неплохой вариант. Не скажу, что осталась в восторге, но это хороший вариант «жвачки» для мозга. Хотя недочётов много, однако сама история чудесная, как добрая сказка.Сюжет простенький, предсказуемый: два клана каждые 5 лет встречаются в условленном месте, убивают друг друга и расходятся по домам, веря, что такова воля их богов. Но однажды происходит непредвиденное и наша главная героиня Элин попадает в «логово врага». Её жизнь кардинально меняется и скоро ей предстоит разорвать многовековую вражду ради выживания обоих кланов.Я с детства восхищалась героинями-воительницами, поэтому Элин мне понравилась сразу. Но самая главная её битва произошла не на поле боя, а в собственном…
