Город Костей



Издательство: АСТ, 2018
Количество страниц: 351 печатная страница.
Цена: доступно по подписке на MyBook
Прочитано: 17.08.2022
Серия: Орудия смерти, книга 1-я из 6Как книга попала ко мне?
Хоть убейте, но я не помню, когда впервые начала читать эту книгу. Это точно было из-за экранизации 2013 года и я первые 100 страниц я точно осилила, но вот что было потом... То ли я отвлеклась на другую книгу, то ли на английском хотела почитать - уже не помню. В любом случае, я вспомнила о том, что хотела осилить всю серию после поста книжного блоггера с каналом "Слизеринская грязнокровка", когда она сказала, что собирается прочесть книги после фильма и сериала. Как видите, теперь мы здесь и в этот раз я первую книгу дочитала.Сюжет на случай, если я всё забуду
Главная героиня - Клэри Фрей, - которой на…
