Убийство на пивоварне



Несложный сюжет, простое название, небольшой объем. Ограниченный круг персонажей, из которых под подозрение попадают почти все. Загадка присутствует, отгадка интересная. Вот это и есть мой хороший детектив, за которым можно скоротать вечерок-другой. Николас Блейк автор именно таких детективов.Главный персонаж - сыщик-любитель Найджел Стрейнджуэйс (фамилия почти не произносимая). Не могу сказать, что его образ сильно запоминающийся. Он писатель и по совместительству расследует преступления. Он женат на милой и с чувством юмора женщине по имени Джорджия. Его дядя Джон Стрейнджуэйс работает в  Скотленд Ярде. Пожалуй это все, что можно сказать об Найджеле. Да и больше не надо.Зато остальные персонажи очень яркие – доктор Герберт Кэммисон и его жена Софи, Гэбриэл Сорн, мисс Меллорс и сам…
