Хорошие жены



Если честно, то очень двоякое впечатление у меня осталось после прочтения этой книги. Да, я знала чем должна закончиться эта история, но тем не менее так и не поняла мотивов автора. Дружбой, волнениями, страданиями и любовью Джо и Лори, по отношению друг к другу пронизаны обе книги. И мне не ясно почему их любовь стала невозможной и столь не очевидной для автора. Зачем этим чувствам уделялось столько времени если Джо с такой лёгкостью отвергла "своего мальчика", и с такой же лёгкостью приняла "своего профессора". Как так-то? А как же в таком случае ее бунт, от которого она так быстро отступилась. И из-за кого? Джо и Лори должны были стать идеальной парой, и никакая Эми не должна была стать его женой. Но нет, автор решила не оригинальничать, и отправить Джо по стопам Мэг - выдав ее за…
