Жало белого города



По сравнению с другими детективами, что выходят в последнее время это чутка получше. Заслужила четверку с минусом, но любимчиком не станет. Спустя месяц я и не вспомню кого там как звали? Чего они там хотели и кого там за что прибили?Персонажи
Не спорю, персонажи должны быть колоритными, но не до такой же степени! После прочтения задумалась, а живут ли в Витории нормальные семьи?В книге если мать, то курильщица и дето-ненавистница; если брат, то карлик; если девушка брата, то поборовшая рак; если коллега, то с братом наркоманом; если брат наркоман, то язычник; если сторож, то без руки; если муж, то абъюзер; если полицейский, то переживший посттравматический стресс; если хакер, то пожилая бабка.Это цирк или кунсткамера литературных героев? Особенные персонажи – изюминка текста, а я ела…
