Очарованная луной



"Не надо зацикливаться на прошлом, которое ты не можешь исправить, потому что есть столько всего, что ты можешь исправить в будущем". В нестабильном мире, в нестабильное время надо читать книги, которые могут принести стабильность. И тут я не прогадала. У Аллен всегда всё воздушно, с легкой ноткой волшебства, по-женски, счастливо и прекрасно. На мой взгляд идеальная книга для текущего времени.Эмили приезжает в небольшой городок к своему дедушке, с которым она ранее не общалась. Именно здесь выросла её мама. И здесь Эмили сталкивается с не очень хорошим отношением к ней со стороны некоторых людей. И здесь меня, конечно, возмутила эта ситуация! Почему ребенок должен платить за ошибки своих родителей? Причем девочка совсем не похожа на мать. Если мать высмеивала и обижала менее популярных…
