Ты меня любишь



Третья книга - сплошная неожиданность, начиная с самого ее существования до ее содержания.
Джо переехал в небольшой городок на острове, где все друг друга знают и устроился волонтером в библиотеку. Он решил учесть все свои прошлые ошибки, стать хорошим парнем и найти себе девушку, с которой можно связать свою жизнь.
Он почти справился со всем, но вокруг него творилось всякое, что порой его было даже жалко - ведь теперь он действительно не виноват. И как тут не поверить в то, что Джо - отрава, вокруг которого случается всякое дерьмо. Но конкретно в этом маленьком городке все случилось до его появления, а он лишь послужил спусковым крючком.
