Цветы для Элджернона



Роман "Цветы для Элджернона" появился на свет в 1966 году, родившись из одноименного рассказа 1959 г., написанного американским писателем Дэниелом Кизом. Автор имел степень бакалавра в области психологии, изучал психоанализ и преподавал английский язык в школе для слабоумных - очевидно, ему было, что сказать на данную тему.
  Произведение написано в эпистолярном жанре, что помогает узнать читателю историю превращения «дурачка» в гения от первого лица, заглянуть в душу человеку, познавшему и свет разума, и тьму неведения. Стиль написания позволяет прочувствовать не только настроение главного героя, но и характеризует тот этап развития или деградации, на котором он находится в определенный момент времени. Данный прием помогает еще глубже погрузиться в голову к Чарли, располагает к…
