Лейденская красавица



В духе того времени, когда идет повествование: интриги, сговоры, драки…Итак, название, кстати, не очень соответствует книге, вот первой части, когда за руку Лизбетты боролись двое людей – ещё да, но не всей книге! Лизбетта – Лейденская красавица. Но её вера и вера избранника мешает им быть вместе, в итоге рядом оказывается более хитрый и ушлый мужчина! Который сразу боится Лизбетту, но…. Но всё равно она его жена, он её муж: он тратит все её деньги – и она не сильно и мешает.. Не буду пересказывать книгу – вот сократить бы е в 2 раза, тогда читалась бы наверное просто махом! Тут приключений тьма, и любовь, и преграды любви, и борьба с этими преградами, клад, поиски кладов, проклятья, любовный треугольник (куды ж без него?!), «Люк, я твой отец!» (тоже есть), предательство – короче такая…
