Коврижка (сборник)



Своеобразный автор, своеобразные рассказы, своеобразное смешение абсурда и реализма.
Да, в своеобразии автору не откажешь - вот он вроде бы детально описывает корейскую реальность с её проблемами -сложностями с трудоустройством - как вдруг оказывается, что ещё и люди могут превращаться в енотов ("Эй, спасибо, енот, от души"). То он говорит о захудалом парке развлечений, но на следующих страницах его директор, который так и не смог устроиться в Корее, улетает на лодочке-утке в Америку ("Пеликан, скажите: "А""). И так все 10 рассказов, которые то удивляют, то ставят в тупик, но определённо не следуют ничьим ожиданиям. В какой-то момент даже не удивляешься фантазии автора, мир для которого что игровая площадка в форме рыбы-солнце.
