Чёрный штурман



Итак, благодаря Литературному турниру продолжаю открывать новых для себя авторов. Джозеф Конрад, английский писатель польского происхождения известен, как мастер морского романа. Данный рассказ на эту же тематику.Уинстон Бантер, главный герой рассказа, имел незаурядную внешность. Будучи совершенно белым человеком, всем своим обликом походил на пирата. Волосы, борода, усы были неестественно черны, как вороново крыло. Потому-то в доке все звали его "черный штурман." Никто не знал точно биографии Уинстона, кроме того, что он некогда командовал кораблем, но потерпел крушение в Индийском океане и был разжалован. Неизвестное часто рождает много предположений и за человеком "особой" внешности тянулся шлейф слухов.У черного штурмана сразу же не сложились отношения с капитаном судна "Сапфир", на…
