Фиктивный брак



Довольно бодрая книга, да и написана хорошим, грамотным языком (было бы ещё лучше, если бы автору запретили считать "данный" и "этот" словами-синонимами для художественного текста). Есть детектив, мистика, немного магии. Но, увы, есть и вопросы.
Самый главный - зачем главной героине магия. Вот чтобы что? Закончила она учёбу и никуда применять полученные знания не собирается, а собирается детей рожать. Бытовая магия хоть полезна в хозяйстве, а тут стихийная, ещё и огненная. Или это задел на вторую часть?Едем дальше: живёт в замке знатная семья, вся в долгах, причём наделанных поколениями. И ничегошеньки, прямо ничегошеньки не может сделать с ними. Ни часть земель продать, ни организовать какое-то ремесленное предприятие, ни, в конце концов, траву косить, сено возить на ярмарку в соседний…
