Моя тёмная Ванесса



«Моя темная Ванесса» - книга, прочитав которую, чувствуешь себя извалявшимся в грязи. Хочется незамедлительно искупать, чтобы смыть с себя это неприятное липкое и отвратительное чувство.Ванессе 15 лет. Она учится в школе-пансионате. Она одинокая и необщительная. У неё нет друзей и близких отношений с родителями.
Внезапно она замечает на себе интерес 42-летнего учителя и старается чаще оставаться в зоне его внимания.Эту книгу любопытно рассматривать с психологической точки зрения. То как умело Стрейн манипулировал девушкой и внушал ей чувство, что именно она инициатор их отношений. Шаг за шагом он плёл свою паутину говорил то, что Ванесса хочет услышать. Каким извращённой нужно быть и какую иметь психику, чтобы заниматься этим с подростком, практически втрое младше себя?Благодаря тому,…
