Дом алфавита



Датский писатель Юсси пишет не только цикловые книги о знаменитом отделе Q,  с которым я только начала знакомство и уже влюбилась. На этот раз мне довелось прочитать отдельное произведение, которое оказалось совершенно другим. Манера повествования, историческая подоплека, тема Второй мировой и умело вплетенный детектив. Книга делится на две части, а сама история подается некими отрывками, которые создают впечатление просмотра старых кадров. Два британских летчика, спасаясь от фашистов, вынуждены притворяться сумасшедшими в госпитале для офицеров СС. Кому из них это удалось в действительности? Тяжело, когда ты не один такой "хитрый". Чем может грозить разоблачение? Вторая часть повествует о событиях спустя почти 30 лет после войны. Придется наконец найти ответы на мучающие столько лет…
