Дурной глаз



Больше всего в этой маленькой повести мне понравился финал. Не исключено, что именно романы французского дуэта вдохновили Бориса Акунина на его знаменитые финалы, когда в последней фразе вся история выглядит в другом свете или полностью меняется взгляд на будущее героев.А в остальном очень характерная для автора повесть, немного мрачная и с налетом мистики. Главный герой парализован, прикован к инвалидному креслу вот уже больше десяти лет. Что произошло с ним, совсем малышом в шесть или семь лет, что стало причиной паралича – никто не знает. И неожиданно силами местного шамана знахаря Реми встал. Встал и пошел. Семья в шоке. Больше с взрослым парнем не поговоришь, как с вечным больным, им не поуправляешь, он вполне взрослый и самостоятельный. И почему-то это пугает его окружение. Не…
