Шагреневая кожа



 Хм, интересно... Парень, который мнит себя гением и уверен, что читает в душах окружающих, как в открытой книге, неспособен открыться своей возлюбленной, которую считает мелкой дешёвкой, алчной, бессердечной и тщеславной, при том он гордится тем, что любит её, невзирая на все её мощные недостатки, а из достоинств - только мордашка и деньги... Т.е., тщеславный болван страдает оттого, что тщеславная болванка под маской мота и блестящего острослова не разглядела гения... Круто.В то же время, признавая неоспоримые достоинства своей бедной ученицы, с лёгкостью принимает её деньги, одновременно пеняя себе на то, что фи, какая я какашка... Ваще круто. Интересно, что когда его обстоятельства резко поменялись, об этой милой, чистой девушке, о своих друзьях в несчастье и безденежье даже и не…
