Мантисса



Ведь написание романа - процесс интимный. Джон Фаулз Мантисса (аудиокнига, прочитал отлично Дмитрий Игнатьев) Мантисса - это та малая толика чего либо (числа, текста), которая может придать вектор повествования (в данном конкретном случае). Весь этот небольшой роман есть метафора, размышление о литературе, о том, что есть роман, что есть современный посмодернистский роман. "... роман есть средство размышления, а не отражения... "©Это странствия в голове автора, поиски мотивации к написанию чего-то нового, того, что влияет на литературу, меняет её. О роли женщины, о роли матери. Вообще, после прочтения совсем нет желания воспринимать в лоб саму историю. Пытаешься поднырнуть глубже, чтобы увидеть, как минимум, второе дно. А у Фаулза до дна ооочень далеко. По крайней мере, в этот раз у меня…
