Афанасьева, стой!



Водоворот событий внезапно окутал банальную и размеренную жизнь Афанасьевой Арины.
Вот она спокойно себе работала в офисе, шутила с коллегами, пила вино в своей уютной квартире, а потом : БАМС! И выяснилось, что она ведьма.И что по улицам её города разгуливают сильнейшие энергетические вампиры, суккубы, кикиморы, упыри и иже с ними...И теперь нашей главной героине приходится вести двойную жизнь. Продолжать играть свою роль в офисе как обычная Афанасьева, параллельно с этим работать на правительственную организацию, которая ведет контроль граждан, отличающихся от остальных. А ещё очень хочется наладить свою личную жизнь и глаз давно упал на коллегу Семёнова, который также оказывается не так прост.Забавная история, с которой мне было очень уютно и весело отдыхать.
Не скажу, что я осталась…
