Борьба за огонь



Когда про огонь знаешь, но….не умеешь его добывать, можешь только сохранить! И плохо, когда огонь не сберегли! Вождь отдаст свою дочь в жёны тому, кто сможет вернуть в племя огонь!! 3 воина, очень отважных, по другому никак, отправились в тяжелое странствие в поисках… Каждый день – это выживание, каждый день – это борьба за огонь, за жизнь, за еду, за безопастность. Вообще все в этой книги заняты борьбой! Другое ли племя, животные ли, птицы… Каждое живое существо!Книга довольно увлекательна: очень подробные, но не скажу, что нудные, описания. Но на мой взгляд надо было её прочитать чутка раньше – в более детсковом возрасте. Мне чуть чуть не хватило драйва! Хотя сцены борьбы с животными – мне было очень жалко ((((
