Брисбен



На первый взгляд может показаться простой историей становления великого музыканта Глеба Яновского, но сколько в этой книге тепла и уюта, боли и отчаяния, надежды и любви.
Начинала книгу с небольшим предостережением и даже отчаяним, а вдруг не понравится (ведь у меня уже был не очень хороший опыт знакомства с  Евгений Водолазкин - Лавр ), но начав читать, я осозначал что эта книга в ряду лучших прочитанных.
Написана великолепных слогом, сюжет хоть и достаточно простой, но в нем такие разные эмоции, которые автор умело окрасил во все цвета радуги.
Да, я поняла, что книга похожа на радугу: шагаешь по разным цветам и узнаешь при этом определенные события жизни героя.
Вот и название рецензии я дала исходя из этих соображений.Эта книга знакомит нам с разными историческими событиями, которые…
