Караваль



Я очень долго хотела прочитать эту книгу, и переиздание цикла показалось мне прекрасным поводом это сделать.Мне безумно понравился сюжет, мотивы, атмосфера и герои. Я обожаю такое и поэтому сразу влюбилась в «Караваль»В центре сюжета Скарлетт и ее сестра Донателла, они живут вместе с отцом тираном на острове Трисда. Всю жизнь они слушали сказки от бабушки о чудесном шоу Каравале, в котором ты сам можешь принять участие, а за победу магистр Легендо исполнит любое твое желание. Девочки грезели туда попаст , и уже когда они потеряли надежду, получили приглашение на Караваль. Но все не так просто, Скарлетт предстоит выйти замуж по расчету, это ее долг, так она убережёт сестру от отца. Сможет ли она рискнуть всем и отправиться в заветное приключение?Да, сможет и в этом ей и ее сестре поможет…
