Элита. Как приручить чудовище



⠀Сначала я написала негативный отзыв, но как только я закрыла последнюю страницу книги, то поняла, что отзыв надо срочно переписать.⠀Поначалу мне показалось, что книга слабая. Но сейчас понимаю, что она меня зацепила. По сюжету, конечно все это не ново, но я никогда не была против клише.⠀У нас имеется одна борзая девчонка, один красавчик закрытый парень и один парень звезда. У этой девочки, конечно же оказывается богатый отчим, который отправляет ее учиться в элитный колледж... Там оказываются и эти два парня, которых ранее ей довелось спасти. Надо отдать должное главная героиня очень бойкая, но иногда было ощущение наигранности и перегиба... А вот главный герой мне понравился, рациональный, умный, рассудительный... Ладно, чего уж греха таить, я буквально влюбилась в Тимура. Мой типаж,…
