Литература и Зло



По рекомендации к написанию рецензий я должна сказать несколько слов об авторе книги. Гугл сообщает, что Жорж Батай  - "французский философ, социолог, теоретик искусства и писатель левых убеждений, который занимался исследованием и осмыслением иррациональных сторон общественной жизни, разрабатывал категорию «священного»". Мне больше понравилось короткое описание от Алексея Зыгмонта - многогранный;  личность между двумя полюсами - "яростный, надрывный и взбалмошный мистик-порнограф — как любят писать, «завсегдатай борделей»; с другой же — мирный теоретик, идеи которого намного важнее его истерик или сексуальных фантазий".Я вряд ли бы взялась за труды мистико-порнографического левака-теоретика, если бы 20 лет назад его книжка "Литература и Зло" (в скверном переводе, по мнению Зыгмонта) не…
