Планета обезьян



Неожиданно оказалось увлекательное чтиво. Для своего времени довольно нестандартный сюжет. Основная сюжетная линия, наверное, известна многим благодаря нескольким голливудским экранизациям. Группа космонавтов попадает на планету, где вершиной эволюции является не человек, а обезьяна. Человеку же отведена роль животного, такого как у нас занимают те же обезьяны.Довольно простой и благодатный сюжет, чтобы заменить два вида животных, схожих в развитии и происходящих от одного предка, некогда отделившихся, пошедших по разным линиям развития. Люди в результате цепочки случайностей и эволюционных процессов стали мыслящими, разумными существами. А вот что бы случилось если бы эта линия и везение немного сместились и сконцентрировались на обезьянах как раз и рассказывает этот роман. Вернее,…
