Мара и Морок. Особенная Тень



Так как первая книга уже прочитана, ты понимаешь, что к чему и чего ожидать. Поэтому в таком контексте всё действительно хорошо. Можно было даже не разделять книги, прямое продолжение ничем в общем не отличающееся от первой части. Ни временным промежутком, ни стилистикой автора, ничем.Но героями я уже прониклась, поэтому эту части было читать чуточку приятнее, чем первую. Ты уже понимаешь их, радуешься за них и расстраиваешься вместе с ними.Прочиталось также быстро, как и первая часть. Отзыв к первой части полностью можно применить и к этой.Если понравилась первая часть, смело можно читать вторую. Если первая вам ну так сяк, то вторая будет также скорее всего.
