Мара и Морок



Книга долго лежала у меня на полке, пока я наконец-то не добралась до неё.Ну что я могу сказать, до прочтения я прочитала пару отзывов, и наверное лучше не читала бы. Отношение было заблаговременно негативное, что все тупые и вешаются на гг при первой возможность.Но читая книгу, я быстро поняла что к чему (да, вешаются, но всё деликатно всё-таки). Очень лёгкая книга, просто сказка для меня подростка. Без глубоких смыслов, без особо подумать, без каких-то экстра интересных поворотов событий, без сильных описаний. Но и представить происходящее не составляет никакого труда.Но при этом книга не неинтересная, она читается очень быстро и вроде даже интересно почитать, хотя периодически я прямо ощущала "Сейчас будто именно вот так, да да, так...", и именно так и происходило. И это с учётом…
