Книжные хроники Анимант Крамб



Ура! Есть достойные новые авторы книг, новые миры, куда хочется сбежать от реальности подобно главной героине Анимант, предложения, способные убедить в реальности этого мира и чувств. Взаимная любовь с этой книгой у меня началась не так, как у главных героев (они поначалу испытывали неприязнь друг к другу). Меня подкупила обложка и аннотация. Правда, я отметила, что имя на обложке какое-то, мягко говоря, нерусское, но решилась и выложила из карточки остатки того, что предназначалось далеко не на тортики, кои так вкусно описаны в романе. Теперь остаётся надеяться, что другие книги писательницы тоже меня не разочаруют.
Главная героиня со странным именем понравилась мне тем, что она неидеальна. Она может подслушать чужой разговор, груба с окружающими и не признаёт за собой этого качества,…
