Обратный отсчет



Вторая книга "Вымирания" оказалась не хуже  первой,  что не может не радовать. Это всё ещё очень бодрая приключенческая фантастика, где есть всё, что душеньке угодно: корабли пришельцев, генетические аномалии, новая хромосома, которая встраивается в геном и превращает людей почти в ницшеанских сверхчеловеков (если повезёт), правительственные заговоры, рептилоиды и даже Атлантида. Всё это щедро приправлено перестрелками, израильской разведкой и идейными противниками контактов с инопланетным разумом, у которых пока получается только раздуть ещё большую катастрофу по всей планете.Сюжетно второй том стартует сразу после первого. Тот закончился на клиффхенгере, где американские военные внезапно выясняют что к Земле мчится ещё один инопланетный корабль вроде того, что учёные откопали в…
