Один день



“— Хотел бы я почитать те стихи. Какая рифма к слову «Декстер»?— «Кретин». Я пишу белым стихом.”Кто-то говорит, что экранизация лучше, а кто-то боготворит первоисточник и плюётся от фильма. Мне же понравилось и то и другое. Первым для меня стал фильм, и настолько он мне понравился, что я решила прочесть книгу.Эта история уникальная. Для меня она ещё и парадоксальна. С одной стороны эта книга лишь укрепила моё убеждение в том, что дружбы между мужчиной и женщиной быть не может, но с другой стороны и пошатнула сию веру. Почему? Ну, я не смогу точно сказать про какие точно отношения эта книга рассказывает. Это и есть главный плюс сего произведения: неопределённость.Нельзя сказать, что эта книга о дружбе иль о той же любви; можно лишь говорить, что эта книга про крепкие узы, про знакомство,…
