Жребий праведных грешниц (сборник)



В детстве и юности я обожала книги и фильмы "Вечный зов", "Тени исчезают в полдень",  перечитывала и пересматривала их незнамо сколько раз (и еще буду). И сейчас люблю большие семейные саги, где судьбы героев, их личное, тесно переплетаются с историческим, постоянно ищу что-то похожее на романы Иванова.  И вот мне в какой-то момент показалось, что нашла как раз то самое - у Натальи Нестеровой в ее эпопее с не очень удачным, на мой взгляд, названием "Жребий праведных грешниц" (что-то слишком пафосное и попахивающее дешевыми любовными романами).  Но оказалось, что обманчивое впечатление производят и обложка, и название. Это действительно хорошая добротная семейная сага, все там как я люблю, но есть и минусы, конечно.Начну с того, что  у меня вся сага под одной обложкой (не рекомендую…
