Сосны. Заплутавшие



С гнетущей атмосферой первой книги эту, конечно, не сравнить, но автору удалось сохранять интригу практически в ее отсутствии (ну как бы читатель знает то, чего не знает большинство обитателей Сосен).
Во-первых, мы узнаем о наличии любовного треугольника, развязка которого отложена, как я понимаю, на третью часть.
Во-вторых, личность карлика, возомнившего себя богом, здесь раскрывается с еще более чудовищной стороны.  Хотя нечто подобное где-то на задворках сознания все-таки ожидаешь.
Ну, и в-третьих, финал здесь такой, что вполне мог бы стать завязкой для новой книги - о чем автор честно написал самолично. Не просто намеки какие-то, а обширные, очень активные действия. Это побуждает тебя бросить все и кинуться читать дальше. Как раз потому, что это завязка.
Единственно, что меня слегка…
