Имущество



О да, все-таки они еще существуют: комиксы, в которых просто рассказывается о людских бедах, взаимоотношениях между мужчиной и женщиной, о том, как суметь попрощаться с прошлым ради счастливого будущего. И никаких вам вопросов экологии, ЛГБТ, боди-позитива и прочего, прочего, прочего. Прямо праздник для читательского уха, глаза и сердца!Ну ладно, это эмоции просто накипели.А комикс на самом деле очень достойный. Все крутится вокруг некоего недвижимого имущества, которое одна из главных героинь намерена вернуть, поскольку до Второй мировой войны оно принадлежало ее родителям. Регина отправляется в путешествие вместе с внучкой Микой, которая пытается разобраться не только в бабушкиных, но и в своих личных проблемах.История драматичная, местами даже присутствуют элементы детектива. На теме…
