Последний поезд на Лондон



Несмотря на довольно легкий слог написания, эта книга читалась мною очень долго.
Возможно, было тяжело и тоскливо из-за поднятой в ней темы, возможно, тормозил чтение авторский стиль - книга состоит из множества коротких глав, соответственно, мое внимание постоянно переключалось на разных действующих лиц.
Сколько бы я ни сталкивалась с литературой, в которой фигурирует еврейский вопрос, каждый раз узнаю что-то новое: то о законах, попирающих права нации, то о людях, пытающихся помочь отдельным ее представителям. Не стала исключением и эта книга. В романе описана деятельность реального исторического персонажа - Гертруды Висмюллер и её роли в операции "Киндертранспорт", в результате которой несколько тысяч еврейских детей были вывезены из нацистской Германии, Австрии и других стран и…
