Здесь и сейчас



Я чувствовал: у меня за спиной Лиза. И наверное, она крепко спит. Вдруг ее рука легла мне на живот, поцелуи побежали по шее к затылку.— Мне не верится, что ты сейчас исчезнешь, — шепнула она и подтолкнула меня к стулу возле маленького письменного столика.Я сел на стул, она устроилась у меня на коленях, сбросив ночнушку.Я подставил ладони, я ласкал ее груди, любуясь ими в голубоватых предрассветных сумерках. Тонкие пальчики взлохматили мои волосы. Лиза прижалась к моим губам, приподняла попку, помогая мне войти, прижалась, и мы стали ритмично покачиваться.Опытом становится не случившееся с тобой, а то, что ты извлек из случившегося.Олдос Хаксли— Если ты один, ты умираешь.Это были последние слова моего дедушки.Я сидел у его изголовья, долго сидел. Сидел, пока не почувствовал, что по телу…
