Библиотека всего на свете



Эта книга мне почему-то напомнила мини-сериал. Ну вот прям все по сценарию, и ГГ, и второстепенные персонажи, и городок, где собственно происходит все действие. Кловердейл-небольшой красивый и уютный городок недалеко от Лондона, куда переезжает Адам с двумя детьми. Сам городок живет своей жизнью, повседневной суетой и мелкими заботами. Но как обычно бывает, в каждом таком месте есть человек, с неуемной энергией, которому нужно что-то делать, что-то организовывать. Кловердейл в этом плане не стал исключением, здесь есть Дженнифер, которая решает организовать библиотеку нужных вещей, и всецело поглощена этим занятием и втягивает в него Адама.Вообще Дженнифер очень неоднозначный персонаж для меня,  она постоянно вызывала чувство раздражения. И умом я вроде и понимала причину ее поведения,…
