Что гложет Гилберта Грейпа?



В процессе чтения я пыталась скорее найти, что же не гложет Гилберта Грейпа, ибо его история ещё то застойное, непрозрачное болото, утягивающее илистым дном в недры апатии и безысходности. Гилберту Грейпу двадцать четыре, и у него нет ни образования, ни карьерных перспектив, ни возможности покинуть опостылевший сонный маленький городок, откуда вся более-менее способная и амбициозная молодёжь бежит сразу после окончания школы. Зато у Гилберта Грейпа есть семья: отец, совершивший самоубийство, мать, впавшая в депрессию и набравшая столько лишнего веса, что под ней прогибается пол, старшие брат и сестра, сбежавшие от этой семейной идиллии и ограничившие общение лишь отправкой чеков, ещё одна старшая сестра, положившая собственную жизнь на алтарь служения семье,  брат с синдромом Дауна,…
