Я так не хотела. Они доверились кому-то одному, но об этом узнал весь интернет. Истории борьбы с шеймингом и преследованием



Книга Кэрри Голдберг произвела на меня неизгладимое впечатление.
С развитием интернета, любой человек может оказаться на месте клиентов Кэрри. Ты не знаешь можешь ли доверять до конца человеку, с которым общаешься и действуешь на свой страз и риск.
Конечно, опыт США нельзя применять на территории РФ. К сожалению, здесь жертвы защищены еще меньше. Но это не значит, что мы должны смириться.
Книга Голдберг это манифест всех не смирившихся. Она яростная, но при этом жизнеутверждающая. Да, автор использует много грубых иногда нецензурных выражений. Но кто из нас говорил бы по-другому столкнувшись с подобным?
Видно, что она горит за каждое дело. И пока вокруг есть такие люди как Кэрри, у мира еще есть шанс.
