Страсть цвета манго



«Как избавиться от двух самоуверенных наглых красавчиков? Да запросто! Так и подумала бы Лера еще совсем недавно.» А вот только что делать, если сердце уже выбрало, почувствовало своего мужчину и ни от кого избавляться не хочет?«Страсть цвета манго» - сама по себе лёгкая и приятная история. По сюжету она более динамична, чем например, первая книга в серии «Любовь цвета ванили». Однако, здесь мы можем увидеть много милых, трогательных сцен.Герои книги все разнообразные и разнохарактерные. Со многими мы знакомы ещё со времён «Ванили», но есть и совершенно новые персонажи.Любовная линия между Лерой и Костей мне понравилась. Она яркая и живая. Вместе они представляют собой просто взрыв разноплановых чувств и эмоций.В аннотации к книге был заявлен любовный треугольник. Да простит меня Автор,…
