Соблазн цвета лайма



«Не было бы счастья, да несчастье помогло!» – гласит выражение. Эта история начинается с того, что судьба, в лице милых родственничков, подкидывает Данияру «приятный» сюрприз, а именно к нему пожить на некоторое время отправляют «месячную сестру».Сюжет книги строиться на том, как двое совершенно разных людей пытаются ужиться на одной территории.Ника – тихая, скромная девушка, приехавшая из провинции поступать в Академию в большом городе. Она юна, наивная и неопытна, у меня даже сложилось впечатление, что она боится общаться с лицами противоположного пола.Данияр или просто Дан – брутальный байкер, знакомый всем нам по истории «Страсть цвета манго», в этой истории открывается нам совершенно с другой стороны. Он всё такой же самоуверенный, саркастический, но, тем не менее, он искренне и…
