Лучшее лекарство от разбитого сердца



«Лучшее лекарство от разбитого сердца» - небольшая и светлая история, идеально подходящая для летнего чтения.В центре сюжета – отбор невест в Бонии, на который отправилась Натали, чтобы удовлетворить своё чувство мести.В книге нас ожидает: противостояние характеров, интриги, неловкие и пикантные моменты, авторский юмор.Эта история переносит нас в новый Авторский мир, где магия и современные технологии переплетаются между собой, делая тем самым сюжет ещё интереснее.Сюжет прекрасно дополнила детективная линия с участием главных героев. На ней нет сильного акцента, но, тем не менее, она красной нитью тянется на протяжении всей истории.Любовная линия в книге интересная. Нас ожидает, на первый взгляд, любовный треугольник, но не тут-то было, так как у нас будет, аж любовный квадрат!В этой…
