Отражение



«Отражение» великолепное произведение, читающееся на одном дыхании, написанное о людях, каждый из которых имеет совою непростую судьбу.Сюжет книги в самом её начале развивается плавно и постепенно. Но чем больше развиваются события, тем больше возрастает напряжение от прочтения.Книга очень эмоциональная. Я бы даже сказала, что Автор пропускает читателя через мясорубку различных и непередаваемых эмоций, и как итог ближе к окончанию истории читатель уже морально вымотан и истощен.Многие поступки героев для меня остались загадкой, и я не смогла найти им никакого объяснения.Вся книга условно поделена на 3 части, каждый их которых происходит в определённый промежуток времени.Повествование в этой истории ведется как от лица главных героев, так и от лица второстепенных. Это прекрасный ход, так…
