Необычный подозреваемый: удивительная реальная история современного Робин Гуда



Захотелось почитать что-то необычное. Детективы я люблю, так что почему бы не прочитать про реальное расследование.
Главный герой - студент, который мечтает бороться за справедливость в мире, правда не стандартным способом.
В книге использованы дневники, записи самого преступника, дела по преступлениям. События происходят то в настоящем, то возвращаются в будущее.
Читается легко и довольно интересно.
Много рассуждений и философских высказываний, размышления про мироустройство, социальное неравенство и тд и тп.
Сами по себе преступления оказались мелковаты. Я думала там будет огого, гениальный преступник, большое ограбление. А тут этого нет и в помине.
С другой стороны, сам преступник с нелегкой долей - родители с псих. диагнозами, у самого аутизм в какой-то степени обнаружили.
В общем,…
