Серебряная дорога



В жанре «триллер» найдётся много романов, в которых акцент делается на взаимоотношения жертвы и похитителя (как в «Коллекционере» Фаулза). А есть такие, где автор показывает, что происходит в семье, в которой пропал ребёнок (чаще, конечно, молодая девушка). Тут из недавно прочитанного мне вспоминается «Девушка с татуировкой дракона» Ларссона.И вот в моих руках нечто промежуточное, а именно - «Серебряная дорога» Стины Джексон. Это миниатюрное издание я откопала в ФиксПрайс и купила исключительно из-за внешнего оформления. Надо ли говорить, что обложка пестрит такими словами, как «книга года», «лучший триллер» и «победитель какой-то там премии»?Немного о сюжете. Лелле - преподаватель в школе в шведской глухомани. Одним ранним утром он оставил свою семнадцатилетнюю дочь на автобусной…
