Степной волк



Прочитав книгу, приходишь к выводам, которым стоит поделиться.
Во-первых, эта книга философско-психологическая. И стоит ее  читать подготовленному человеку.
Во-вторых, осознание прочитанного материала приходит постепенно.Знакомясь с творчеством Гессе не сразу понимаешь, что тебя ждет на страницах произведения, но с каждой страницей все больше погружаешься в жизнь Гарри Галлера. И тут вместе с ним размышляешь о проблемах  бытия.
Что же это за мир Гарри Галлера? Как может покзаться это гнетущий мир, мир, в котором человек размышляет о тм, что лучше покончить жизнь суицидом, чем погрязнуть в пороках цивилизации. Правильный ли это выбор? Каждый человек вправе выбирать свой путь, но все мы созданы и живем на общее благо человечества.
Можно ли человеку, погруженному в думы о суициде изменить…
