Аня с острова Принца Эдуарда



Непонятно, почему переводчики не смогли согласовать имя главной героини  и имена других героев, ну да ладно…Мне книга показалась затянутой. Может потому, что я слишком долго ждала какой-то развязки в отношениях Энн и Гилберта?! А она все никак не наступала… и ждала только на последних страницах!!!Были интересные вплетения в сюжет, особенно впечатлила история про пару, которая ждала 20 лет своего часа для объяснения в любви.. там психологам было бы в чем покопаться. В целом эта книга уже совсем не о той девочке Энн, о которой идёт речь в первой части. Здесь перед нами молодая девушка, красивая, умная, но уже лишенная того детского восторга при каждом увиденном кусте или дереве. Немного печально наблюдать эту трансформацию, потому что она происходила когда-то во всех нас… 
