Сильмариллион



Мабуть читати цю книгу мене  підштовхнули вихід серіалу "Кільця влади"  і бажання остаточно розібратися з популярним, фантастичним світом Толкіна, розставити для себе все в хронологічній послідовності, так би мовити. До того ж, прочитані раніше "Хоббіт" та "Володар кілець", залишили свого часу досить приємні враження, хоч я і не є палким прихильником фентезі, як жанру літератури.Відверто кажучи, це чтиво було у декілька разів цікавіше ніж 5 серій вище згаданого серіалу. Для мене стало зрозуміло, що автор Толкін та режисер Джексон, створили  свого часу шедеври, а нинішній - "найдорощий та найочікуваніший" телевізійний продукт, наче якась нецікава,  аматорська робота, принаймні поки що. Так, картинка гарна, проте сценарій затянутий, інтриги практично нуль, а гра акторів розчаровує... Також…
