Земли обетованные



Эта книга – продолжение нашумевшего «Клуба неисправимых оптимистов», о котором я узнала совсем недавно. История Клуба и правда требовала продолжения, и чудесно, что автор решил развить эту историю.В книге три сюжетные линии, и каждая ведет читателя по тропе любопытства. Все истории перемешаны во времени, иногда приходится возвращаться на десяток страниц, чтобы убедиться. Что ничего не пропустил. Исторические события поданы через призму личного восприятия героев, и так получается намного более достоверно. Талантливо описанный личный опыт всегда лучше воспринимается, и сильные писатели об этом знают.Очень чувствуется, что Генассия долгое время зарабатывал на жизнь созданием сценариев для телесериалов. Некая неправдоподобность, сериальность есть и в книге. Местами факты кажутся надуманными,…
