Ключ Сары



Париж, 16 июля 1942 года. За семьей 10-летней Сары пришли французские полицейские. Для того, чтобы спасти 3-летнего брата, она решает запереть его в шкафу...Книга основана на реальном событии: 16-17 июля 1942 года около 13000 евреев были собраны на стадионе Вель д'Ив для последующей отправки в концлагеря. Большинство из них было убито, выжили не более 100 человек.После прочтения книги меня мучают несколько вопросов (внимание, возможны спойлеры):1. Представьте, что ваш маленький ребенок остается запертым без еды. Что бы вы сделали? Поведение матери Мишеля лично я не знаю как описать, не используя матерных слов. Просто сидеть и оплакивать свою жизнь, не пытаясь хоть как-то помочь своему чаду... Почему 10-летняя девочка нашла в себе силы и мужество, чтобы вернуться за ним, а двое взрослых…
