Русский



Небольшой, можно сказать, совсем маленький рассказ, насквозь пропитанный мрачноватой аллегорией, оставляет неоднозначное послевкусие. Собственно, как и все творчество автора. Не путайте этого Берроуза с Эдгаром, "родившим" Тарзана. Уильям известен такими насколько культовыми, настолько скандальными и шокирующими романами, как "Голый завтрак", "Джанки", "Нова Экспресс" (где, например, впервые применил термин "хэви-метал", коим потом обозначили соответствующую агрессивную музыку) и т.д.Во всех книгах главные герои совсем не паиньки, а, скорее, наоборот, антисоциальные типы, живущие не по привычным моральным устоям. Но в этом рассказе главный герой совсем не человек, а кот. Кот по прозвищу Русский! И он призван вытягивать из посетителей вечеринок, кои устроил некто неожиданно и непонятно…
