Blood Knot



Атол Фугард. Кровные узыАтол Фугард родился на самом юге Африки, в Капской колонии. Позднее его родина стала частью современной Южно-Африканской республики. Сам Фугард белый (отец - выходец из Европы, предки по линии матери тоже оттуда), но его жизненный опыт позволяет ему писать о чувствах темнокожих соотечественников как о чем-то хорошо ему знакомом.В пьесе "Кровные узы" только два действующих лица - два брата, Моррис и Захария. Мать у них одна, про отцов им ничего не известно. С самого начала пьесы зритель видит, что у Морриса более светлая кожа - настолько, что он даже может сойти за белого. Захария же определенно темнокожий. Интересно, что сами братья осознают эту разницу только по ходу пьесы.Братья живут в какой-то лачуге - в ней и происходит действие на протяжении всей пьесы.…
