Dragon Age. Маска призрака



Уникальное произведение по культовой игре, что завоевала сердца геймеров п овсему миру. Этой культовой игре посвящены не только книги но и фанфики, арты …) Советую к прочтению фанатам серии этих прекрасных игр.Противостояние магов круга и церкви.Загадочные убийства и покушение на главу церкви. Смогут ли две противоборствующие стороны прийти к решению или мир снова ждет очередная война? Встретить вновь старых друзей не только из первой но и из второй части игры.Советую к прочтению все фанатам серии игр.
