Ночь в одиноком октябре



История написанная как сказка, можно читать детям на ночь но только не очень маленьким лет с 9-10. История пропитана духом осени и октябрьской атмосферой.История почувствуется от имени пса по имени Снафф что находится на службе у мага или скажем так человека обладающего определенными силами. В книге показана некая игра что происходит каждый год в канун всех святых на Хелоуин. Где на определенном месте ссобираются люди с определенными силами, что делятся на закрывающих и открывающих. Цель сторон противоположна. Одни хотят открыть портал для древних богов и впустить их в наш мир другие наоборот закрыть и не допустить их прихода. Так и продолжается противостояние пока одна из сторон не возьмет вверх. Тех же кто проиграл ждет расплата. Советую читать в октябре или в ноябре.
