Сватовство



Этот рассказ  один из лучших прочитанных мной у автора.  Поражена, мастерством, с каким писатель в тексте небольшого объема смог представить картину сельской провинции и выписать яркие характеры своих героев.
Опека матери становится тягостна для взрослого сына, жаждущего самостоятельности. Но Лизавета Ивановна, не дает воли своему Мише. Не смотря на снисходительность материнской любви, женщина видит недостатки чада, которого просто называет - дуралей. Михаила Михайлович Камышин не блещет ни красотой лица ни статностью фигуры, а к самостоятельной жизни и вовсе не пригоден. Молодой мужчина мечтает о женитьбе. Но маменька не находит подходящих невест для своего отпрыска. Обедневшая помещица, еле еле сводящая концы с концами, кичится своим дворянством.
В рассказе показана еще одна семья, но…
