Природа зверя



Поскольку книга уже одиннадцатая в цикле очень сложно рассказывать о ней, не раскрывая важных подробностей для тех, кто ещё в самом начале пути или ещё ни разу не посещал канадскую деревню "Три сосны". Но я постараюсь.
Она часто бывала в этих краях, но не переставала удивляться, что люди здесь не запирают дверей. Ну разве что когда ложатся спать. А в остальное время любой может войти и выйти. Иногда люди оставались в живых. Иногда – нет.В "Трех соснах" вроде бы всё спокойно. Кое-кто продолжает пребывать в отставке и раздумывать над перспективами, кое-кто борется с болью утраты и не может вернуться к обычной жизни, а основная масса жителей деревни готовится ставить пьесу в любительском театре. Но тут раз и выясняется, что пьесу написал серийный убийца. Почти одновременно с этой новостью…
