Недоросль



️В книге «Недоросль» автор поднимает такую тему, как «угнетать рабством себе подобных — беззаконно». Фонвизин в своей комедии осуждает безнравственность, жестокость, глупость и жадность. ️Хочется отметить, что автор хорошо раскрывает нам персонажей через их речь и поступки, которые написаны в ремарках. Уже по двум явлениям мы как-то может охарактеризовать г-жу Простакову и ее мужа. Мы можем сразу понять, как Простакова общается со своими слугами. О сыне, Митрофане, мы узнаём примерно явлением позже. Но так как в комедии говорящие фамилии, то вполне сразу можно определить характер человека. ( Простаков — простой )️Из всех героев меня привлекли Милон, Софья и Стародум. Милон ( мил он ) был милым ( ”очень удивительно” ), Стародум был мудрым, говорил цитатами, а Софья была добра к…
