Благословенные монстры



В полёте я дочитала серию «Жестокие Святые»И у меня смешанные чувства. С одной стороны автор детально, кисло, но очень вовлекающе описала процесс энтропии и распада человека, при получение человеком божественной силы. Тут сразу и Кастанеда вспомнился, и Дом Мигель Руис. И принцип достижения нирваны в буддизме, где достигая божественной просветленности, ты расщепляешься как личность и становишься сразу всем.Так же и тут. Малахия, Надежда, Серафим и Падж. Четверо, чтобы заточить Хаос. Четверо, чтобы хаос поглотил их, так как получив божественность - они сами стали частью хаоса.Я не смогу вложить всю суть в один пост, но могу поделиться разочарованием финала. !!!дальше спойлер!!!Чирнога заточили, Хаос был снова уравновешен. На время. Но если до финала автор не скупился на детали,…
