Не мой Ромео



Это было не так плохо. Да, много драмы, соплей, слюней, вечных недомолвок и туповатых поступков героев. Но это было лучше, чем многие подобные книги.Во первых, считайте нет абьюза. Есть звоночки, но героиня пресекает подобное отношение к себе. А это уже жирный плюс книге, что нет романтизации абьюзивных отношений и женственности собой ради них.Это история о травмах и их преодолении. Местами затянуто, скучно и переиграно. Но достаточно реалистично, чтобы история не прошла совсем мимо.Подобный жанр я никогда никому не советую, это всегда на ваш страх и риск. Но для фоновой прослушки - вполне. Единственное, на последних двух главах меня чуть не стошнило сахарной ватой и блестками от ванильном происходящего, автор переборщила с романтикой как по мне. В остальном - книга ок
