Санькя



Кажется в 2014 или 2015 году Прилепин ездил в украину пострелять. Нормально? Он же даже не солдат. чисто как гусар из 19 века ради увеселения праздного поехал пострелять. как на сафари. Съездил и вернулся к своим делам. Для меня это конечно дикость. Но говорят в целом он писатель неплохой. покупать его книг не буду принципиально, но решил спиратить из телеграмма и почитать нахаляву. Санька называется книжка. про революционные движухи.
нас то тут в Сибири почему-то стороной обошли все эти революционные волнения и катаклизмы. пока в столицах власть делят и на барикады лезут, мы тут как на стадионе сидим болеем то за одну, то за другую команду, а потом чествуем победителя и щедро одариваем его ресурсами. Поэтому мы тут даже особо не знакомы со всеми этими болотными, навальнизмом и…
