Радио Мартын



Я вижу кадры — молодые люди в военной форме копают землю (титр: «Девушки и юноши от шестнадцати до двадцати трех лет успешно изолируются в монастырях и армейских частях и увлеченно проходят уроки патриотического воспитания в рамках волонтерской акции по раскапыванию родной земли»)Место действия романа Филиппа Дзядко  закрытая от мира Россия ближайшего будущего (или альтернативной реальности?). Здесь нет интернета и сотовой связи, нет даже телевидения, есть только радио, одно сплошное радио двадцатичетырехчасового вещания с говорящим названием "Россия всегда".Мартын работает там звукооператором, он глухой. Нет, не минутка черного юмора. Дело в том, что глухота избирательна, а к тому же, у него есть слуховой приборчик, собранный дедом. Мартынов дед был настоящим Кулибиным. И как-то так…
