Вольные стрелки. Вождь гверильясов (сборник)



Чего у автора не отнять, так это умения облекать свое повествование в красивые слова. И хотя я читала в последний раз его произведения очень давно, но ощущения от приключенческой атмосферы его романов почти не изменилось. По прежнему его герои благородны, а их враги коварны. При этом, если смотреть на происходящее без розовых очков, особой разницы между "хорошими" и "плохими" парнями нет.Особенно явно просматривается это в первом романе. Хотя повествование и ведется от первого лица, но понять почему капитан Галлер и его товарищи воюют нереально. Их действия можно описать известными слова: "Я дерусь потому, что я дерусь!". И это не зависит от того, на какой стороне воюет герой. Не, личные мотивы героя вполне понятны - ему нужна слава, ему нужна смерть врагов. Но никаких морально-этических…
