Письмо к потомкам



Петрарка выстроил своё произведение в форме диалога с Блаженным Августином, которого он глубоко уважал. Августин явился ему якобы во сне и между нами завязался философский спор о жизни и её составляющих. Немного сложноват язык (точнее отдельные фразы) и витиеватость предложений, свойственная тому времени, что приходилось порой несколько перечитывать фрагмент, чтобы докопаться до сути сказанного. Очень часто цитируются изречения Вергилия, Горация, Овидия, Цицерона, Сенеки, самого Августина и фрагменты других произведений Петрарки (всё это в стихотворной форме - что ещё сложнее для восприятия)А в целом, довольно интересный вышел чисто философский диалог. Августин всё пытался убедить Петрарку в том, что нельзя сетовать на свою судьбу, и не просто желать всё исправить - а именно действовать.…
