Хребты безумия (сборник)



Очередной сборник рассказов от мастера ужасов у которого учился писать сам Стивен Кинг.Прородитель жанра Хоррор!Пробирающие до дрожи и мурашек рассказы заставят вас сомневаться в реальности окружающей вас и пусть данная книга мною былд прочитана впервые в 2018 году, скажу что перечитала ее в прошлом нисколечко не жалею и считаю что она заслужила свое место среди культовых бестселлеров в жанре ужасов даже сейчас. Ведь Говард Филлипс Лавкрафт учит нас, видеть ужасное даже в прекрасном и в обыденных как кажется на первый взгляд вещах.
Советую всем любителям ужастиков.
