Страна Чудес без тормозов и Конец Света



Очень странный и мистический роман, что лично мне напомнил матрицу братьев(сестер) Вачовски. Да это может показаться смешно но у меня смешанные чувства после прочтения сего произведения. и все же любителям смешанных реальностей должно зайти.Правда я не советую знакомится с этим автором имено с данного романа. ибо вас он скорее оттолкнет от Мураками чем приблизит. Перемычки в мозгу и два мира один наша реальность; другой внутренний мир нашего героя. А еще герой стоит перед выбором,(точнее его ставят.в каком из данных реальностей ему остаться в нашей реальности или в своем мирке.
