Леди для повелителя



История первой судьбы, пусть и достаточно маленькая, это жизнь матери героини. Мать героини подкосила потеря любимого и дальнейшие вытекающие последствия вынуждают её связать свою жизнь с человеком, который любит только себя. Не смотря на все испытания судьбы, она держалась ради дочери, лелеяла надежду, что дочь исполнит своё желание и поступит учиться. Как только надежда осуществилась, мать героини сдалась, но написала об этом дочери, чтобы она не винила себя и не поддавалась на чужие провокации.Вторая история. Эта история проклятого народа, чьё спасение могло заключаться либо в человеке с сильным даром, либо в любви одного из них. Эта часть проклятья рассматривалась, как насмешка, ведь бездушные существа, не переживающие никакие эмоции не могут любить. Они и живут только за счёт душ и…
