Нейромант. Трилогия «Киберпространство» (сборник)



Ребята уже осень! Эти два прошедших месяца я считай застряла на одной книге в 945 страниц, Это Сборник Уильяма Гибсона от азбуки с его Нейромантом и рассказами. Сожжение хром. Джони Мнемоник и т.д. Я прочла всю трилогию и рассказы. Но если о трилогии я могу рассказать все.а вот о рассказах не очень много так возможно в будущем я перечитаю их.
Сам Нейромант это три отдельные истории связанные собой цепочкой событий и несколькими ключевыми персонажами. В первом романе нам рассказывают и показывают одного ковбоя у которого сложилась не очень хорошо судьба он пытался украсть некоторые данные и перепродать по дороже, но не вышло его поймали и что-то сделали в его нервной системе и теперь его дни в самом кибер пространстве сочтены. Он не может входить в сеть не может подключаться и спивается…
