Королева четырех королевств



Тема очень интересная. Хотя и есть диалоги, но книга воспринимается как почти протокольное и сугубо деловое фиксирование событий, без излишних эмоций и "сюсюканий". Не сразу привыкаешь к официально суховатому и несколько отстраненому стилю. Видно, что автор симпатизирует Иоланде, но она совершенно абстрагируется от своих героев и четко придерживается исторической канвы и не "обременяет" повествование разными фантазиями приключенческого и эротического толка, дабы привлечь читателей, падких на такие уловки. Написано профессионально и с большим уважением к читателю и к Истории.
