Потерянные в джунглях



Это журналистское расследование гибели Лисанн Фрон и Крис Кремерс в джунглях Панамы. История, вокруг которой было столько слухов и теорий, столько моих личных, диалогов, что не купить книгу я не могла. Конечно, сомнений в том, что, независимо от всех остальных возможных факторов, в конечном итоге их погубила природа, не было, но это и не фикшн, чтобы ждать вотэтаповоротов.
Читать было очень интересно, на самом деле, даже не из-за самой истории, а из-за всех мелочей, которые авторы наложили вокруг, объясняя тот или иной момент. Рассказ о самих джунглях и том, насколько это не яблоневый сад, не абстрактно - абстрактно и так понятно, а с примерами, как там чуть не остались и спасательные бригады, о некоторых моментах следствия как такового и процессуальных процедур как таковых, немного о…
