Вечная жизнь Смерти



Отличная научная фантастика! Надо отдать должное автору, знания и фантазия у него имеются и историю он закрутил максимально глобально. На жесткой сайфай основе намешано всего понемногу, и киберпанк, и социальная фантастика и боевая и космология, и история со сказками, чего только нет. Ну да, повествование иногда превращается в научно-популярный доклад, но тут уж ничего не поделаешь, надо же товарищу Лю пояснять героям и читателю широту своей мысли и что вообще происходит.  В течение трилогии масштаб событий постепенно расширяется и к финалу достигает такого, что дальше уже просто некуда. Если в начале от людей еще чтото зависело, то под конец главные герои по сути превращаются в статистов, с открытыми ртами наблюдающих за тем что происходит вокруг. 
Несмотря на нагромождение событий и…
