Почему мужчины делают это: Корни сексуального обмана, домогательств и насилия



Война полов звучит как еще одна книга Герберта Уэллса. Но у профессора психологии Дэвида Басса все гораздо интереснее.На протяжении эволюции мужчины и женщины освоили отличающиеся сексуальные стратегии и именно из-за них происходит конфликт полов.Эта книга максимально подробно и понятно расскажет о том насколько отличается сексуальная психология мужчин и женщин и что из этого вытекает. А также как наша первобытная психика проявляется в современном мире, хотя по сути во многих ситуациях для этого нет оснований.Автор приводит огромное количество экспериментов и статистических данных, примеров из истории и животного мира (у пауков оказывается интриги неплохие). Шаг за шагом мы докопаемся до причин по которым мужчины все таки домогаются, насилуют незнакомок и своих партнерш, подсыпают…
