Гнусный обманщик



На данный момент это самый удивительный, честный, светлый и человеколюбивый рассказ из сборника "Дороги судьбы". И тут хочется вспомнить не только поговорку, что пути Господа неисповедимы, сколько другую: нет ничего невозможного для человеческого сердца; именно она отлично описывает ту метаморфозу, которая произошла в главном "герое" этого рассказа.Плутовской авантюрный рассказ, типичный для Дикого Запада, постепенно перетекает в мексиканский сериал с плачущими женщинами, потерянными детьми и исправившимися негодяями. И, если вы думаете, что угадали общую идею истории, то вы заблуждаетесь. О.Генри припрятал в рукаве не просто козырь, а джокера, на то он и мастер короткого рассказа.И, тем не менее, это рассказ с открытым финалом. Каждый сможет продолжить его на свой лад. Пессимисты…
