Мёртвая зона



Хороший текст, герои, сюжет, но меня не покидало ощущение, что подобное у Кинга я уже читала. Немного из одного произведения, немного из другого. Главный герой в детстве получает серьезную травму головы, после которой у него открываются необычные способности. Через прикосновение он может узнать разную информацию о человеке, даже увидеть его смерть или важный поворот в жизни.Если есть "хороший" парень, значит где-то есть и "плохиш", которого наш герой должен остановить. Для меня эта история о людях, как ошибка, поворотный момент, тяжелое испытание может разрушить жизнь хороших людей. Если ты не делаешь никому зла, это не значит, что ты проживешь счастливую и радостную жизнь. Мне очень обидно и горестно было за главного героя и его любимой, которые расстались и всю жизнь страдали. Мама…
