Колыбельная белых пираний



Вера - обычный человек, врач-уролог в местной больнице. Она привыкла жить внутри себя, с постоянным чувством вины за своё прошлое и порой проявляет признаки психологического расстройства.А ещё она способна слышать особую «колыбельную» у себя в голове - когда рядом с ней оказывается человек, чья смерть уже ходит рядом.Каково жить с таким страшным даром - знать, что линия жизни человека вскоре оборвётся. И ничего нельзя сделать - лишь осознавать неизбежное, смириться и перестать бороться…или можно?История пришла в нужное время и особенно отозвалась в некоторых моментах.Вопросы телесности, вины, замедления и постоянного поиска своего места в жизни - все они имеют здесь цену.~ где же ты, Вера…кто же ты…только обволакивающая, поглощающая белая пустота… ~Она словно ограждается от всех вокруг,…
