Конец детства



Двоякое впечатление. С одной стороны - интересная идея встречи человечества с внеземной цивилизацией, с другой - ну как же нудно всё описано. Пришлось прикладывать усилия, чтобы не заскучать и концентрироваться на истории.Сложно описать историю, не проспойлерив. Человечество вступает в контакт с инопланетянами, но они ведут себя странно, на глаза не показываются, скрытничают и хорошо оберегают свои секреты.Автор предполагает, что сознание людей можно кардинально поменять за 50 лет, в наших реалиях этот срок короче - поколений пять, лет двадцать пять, и с каждым годом этот срок уменьшается из-за обильного потока информации.Самый интересный момент в книге - отделение творческих людей в отдельную Колонию, расположенную на двух островах. Первая мысль была, что это секта, но нет, это люди,…
