Голос



Мне очень понравилась книга, но кривые диалоги подростков подпортили впечатление.Героиня-подросток поменялась местом в метро с мужчиной, который спустя пару минут погиб в результате взрыва. После этого у неё начались панические атаки. А её отец бесится, что теперь она не лучшая ученица класса и может не поступить через год в МГИМО или в МГУ или в другой топовый вуз. Отец запрещает дочери пить назначенные врачом таблетки, обвиняет её в малодушии и лени, требует, чтобы она прекратила выдумывать проблемы, и вообще бесится. И эта ситуация настолько правдоподобная и понятная!И семья принимает решение отправить девочку в Калининград к бабушке. В повести хорошее описание Калининграда.А ещё я не могла не оценить, что от уверенности в собственную ненормальность девочку спасает книжный клуб при…
