Центр тяжести



Алексей Поляринов «Центр тяжести»Его роман напоминает лоскутные одеяла. Множество сюжетных линий, а сплетаются так, что швы почти незаметны. Но больше всего поражает, как автор играет с воображением. Нет, ну как вам такие строчки о мальчике, который родился без сердца и купил его в магазине?-Вот чудак! - говорили они. - Сердце выгуливает! Все же знают, что сердце надо держать под замком или на поводке, чтоб никто не украл и не разбил. Одни проблемы от него. Глупый орган. Или вот такие? Кто-то просто пришел, взял это озеро за край, сложил его аккуратно, сунул себе в карман и ушёл с ним.А как вам окна напоминающие подслеповатые старческие глаза.Меня лично такие описания пробирают до мурашек. Но, к сожалению, когда приходит время оценивать книгу, в груди вечно открывается воронка сомнений,…
