Дом с характером



Знакомая подвижность сюжета, герои, от которых становится тепло и памятно. Антураж лёгкий, но шустрый, яркий. Вся трилогия читается за вечер. Новенького в этой книге тоже есть: здесь и новые существа, и новые расы. Ещё один дом с параллельными измерениями, путешествия во времени, спрятанное сокровище (но уже не под носом), питомцы и даже немножко хоррора. Все это под соусом юмора, харизмы знакомых героев и атмосферы приключения, о котором забыл попросить. Одна из тех трилогий, по которым видно меняющуюся в себе реакцию на героев с годами. Так сказать, книги для отслеживания наступления старости:) 
