Мужчина с понедельника по пятницу



Не могу сказать, что я в восторге, но, в принципе, книга мне понравилась. Лёгкая история любви, зародившейся на пепелище. Джилли, расставшись с парнем за неделю до свадьбы, больше не верит мужчинам и не хочет, чтобы ей причиняли боль. Поэтому она закрылась от всех и упивается своим разочарованием. Но вдруг в её жизни появляется постоялец Джек, снимающий у неё комнату с понедельника по пятницу, и ещё один собачник Гай. Оба становятся нужными ей,  но она не может определиться кто больше. Точнее она не хочет себе признаться, что в одном она ошиблась, но он ей помог поверить, что она живая и способная переживать сильные чувства, а в другом она видит только друга, но он на поверку оказывается самым дорогим и любимым человеком. Её человеком!В общем, если нужно разгрузить мозг и отдохнуть, то…
