Нэнси Дрю и привидение Блэквуд-Холла



Нэнси Дрю прочно ассоциируется у меня с одним из самых спокойных и приятных времен моей жизни, «когда Тимбалэнд писал фиты с Нелли Фуртадо». Мы с подругой тогда учились в школе и обожали на каникулах — и не только! — приходить друг к другу в гости и под чипсики проходить очередной квест о расследованиях Нэнси и её друзей. Я с нетерпением ждала выход нового диска, а 1 января, конечно же, с новогодними салатами и стаканом колы включала комп и погружалась в игру. Это были традиции.Первая книга о юной сыщице вышла в 1930 году, последняя на данный момент серия одноименного сериала — в 2022, активно переиздается серия книг. Имя Нэнси Дрю — бренд и говорит само за себя.В «Привидении Блэквуд-Холла» действие происходит в родном городе Нэнси Ривер Хайтс. К ней за помощью обращается миссис Путни.…
