Холодный дом



Читая Холодный Дом, меня не покидало ощущение того, что я смотрю сериал, из-за неспешности повествования и мастерства автора передавать атмосферу.Не смотря на объем Диккенс мастерски держит внимание читателя, жонглируя главами то от первого, то от третьего лица. Вот мы наблюдаем за множеством разных героев со стороны, а вот читаем историю от очень добродушной девушки.В этой книге Диккенс открыто высмеивает работу английского суда. Мне было безумно интересно узнать: чем же закончится эта бесконечная тяжба «Джарндис против Джарндиса». И я нисколько не разочаровалась. Очень умно! Также не могу не отметить то, что в определенный и очень важный момент история превращается в настоящий детектив. Неожиданно, мы последуем за сыщиком, который приведет нас к раскрытию преступления. Ух, и поиграл…
