Этюд в багровых тонах (сборник)



В целом, мне понравилась история. Но максимальную оценку Я не могу поставить по трем причинам, которые смазали мое впечатление от этой книги:
1) Я был, в какой-то степени, ошарашен тем, что "оригинальный Шерлок" был, для меня, хуже старого киношного... ладно в конце он нормально и адекватно объясняет все свои логические цепи, мысли и т.д. Но вся первая часть книги, когда они ловили преступника, Я очень отчетливо ощущал, как из него, буквально, сочились завышенное самомнение, презрение ко всему, что не касается того, что интересно сугубо ему(не просто "да нет, мне это не нужно", а "да это тупость думать о таком больше одной секунды").  Артуровский Шерлок мне, часто, был очень неприятен, хотя часто было и так, что он был очень внимателен в какие-то ситуации к другим. В общем, из крайности…
