Бесприютное сердце



Читала и думала, что не люблю поэзию за неуловимость в ней смыслов. За ощущение попадания в вихрь из бабочек – красиво, мимолётно и, честно говоря: один раз хватит, а больше не надо. Редки случаи, когда строки вызывают видимую картинку и передают целую историю, поэтому представьте моё удивление от сборника, где каждое стихотворение такое. При этом они не прямолинейны и оставляют полёт для фантазии. В результате пропорции идеальны, чтобы представить саму историю и иллюстрацию к ней и прочувствовать нужные эмоции.В общем, удовольствие от поэзии – номер один в списке приятных открытий. Дальше идет пункт «литература Капской колонии». Я раньше не то что не читала таких авторов, а даже про эту колонию не особо слышала. Но знакомство состоялось, и оно не разочаровало. Есть в этих стихах своё…
