За стенкой. История Отиса Ревиаля



В центре сюжета — история о студенте первого курса Парижского университета, который несет за собой большое количество проблем из прошлого. Они связаны и с семьей, и со школой, и с отношениями, и с друзьями. Но не только прошлые проблемы мешают Отису. В общежитии ему мешает жить очень шумный и странный сосед. Конард — откровенный бэдбой, мажор и объект воздыхания всех девушек в университете. (Вау, как необычно). Ну, и, как говорит нам аннотация, осень оперативно появляются «бабочки в животе» и учащенное сердцебиение. Казалось бы, клише на клише и клише погоняет, но, на мое удивление, несмотря на недостатки мне понравилась эта история. Не понимаю, как я смогла закрыть глаза на все недостатки и проникнуться этой историей, но распишу по порядку.Во-первых, работа редактора отвратительна/…
