Медведь на воеводстве



Для торжества зла на свете достаточно бездействия. «Надо только сидеть и радоваться, что дурак дурака дураком погоняет, а все остальное приложится» Салтыков-Щедрин говорит о порядке вещей в мире, который невозможно нарушить. «ни разу лес не изменил той физиономии, которая ему приличествовала. И днем и ночью он гремел миллионами голосов, из которых одни представляли агонизирующий вопль, другие — победный клик. И наружные формы, и звуки, и светотени, и состав наскления — все представлялось неизменным, как бы застывшим». 
