Задача трех тел



Эта книга оказалась для меня немного тяжеловатой из-за исторической составляющей и научной. Да, я оказалась немного неподготовленной к такому объему достоверной и точной информации в областях истории Китая и астрономии. Цысинь Лю, а также переводчик очень тщательно подготовились к данной книге, что мне очень понравилось. Чтобы создать свой мир, интригу, автору пришлось переработать большой пласт истории научной революции в Китае, а также астрономические данные и наблюдения. На фоне научной революции он зародил семя бунтарства в будущем, а благодаря астрономии создал целую игру, которая несет в себе загадку, которую нужно разгадать игрокам. Загадка эта может нести как новые планеты, пригодные для жизни, так и гибель всего живого на Земле. Благодаря виртуальной реальности несколько человек…
