Добродетели и пороки



Салтыков-Щедрин говорит о том, что добродетели и пороки — это всего лишь свойства. На мой взгляд, речь идёт о том, что Добродетели и Пороки — это понятия, придуманные самими людьми, дабы манипулировать друг другом. А стоит вернуться на шаг назад: когда человек был просто таким, какой он есть, как в детстве. В нём была и светлая, и тёмная сторона, и это и есть самое естественное состояние. Салтыков-Щедрин также осуждает Лицемерие, как дитя Любострастия и Смирения. Лицемерные люди берут внешние понятия и смешивают их, в то время как внутри ничего настоящего не остаётся
