Не дразните некроманта



По-моему эту книгу сейчас читают все кому не лень. Не уверенна чем точно  это вызвано но я тоже решила прочитать, так как первую я вce равно уже читала и она достаточно понравилась мне чтоб продолжать цикл. История Киры и Алистера мне понравилось больше чем первая, тут очень много интересных диалогов и намного лучше прописанная любовная линия. Плюс не стандартное начало и очень интересный главный герой. Что немного смазало для меня впечатление это конец, он мне показалось был слишком поспешным и не выраженным.
