Ведьмы не любят инквизиторов



Дочитала эту историю до самого финала и так и не поняла понравилась она мне или нет )) Вроде бы необычная завязка сюжета, сам мир, герои, но для меня лично развития отношений главной пары и чрезмерная жестокость книги оказалась лишней. Хотя в выдумке Анне Бруше отказать нельзя ))Итак, сюжет рассказывает о мире, который похож на современный, но в котором есть ведьмы. Правда в этом мире они зло, за ними идет строгий учет и надзор и следит Инквизиция. К слову Инквизиция в этой книге еще большее зло чем магия ведьм - за силой кроется вседозволенность и жестокость. Так и знаменитому Охотнику Инквизиции Черному волку однажды приглядывается молоденькая ведьма Моргана со слабой силой, которая не дает ей возможности от него убежать... Точнее убежать то можно но при этом Охотник очень любит…
