Жена башмачника



Грустная история Энцы и Чиро была удивительно увлекательной, несмотря на то, что сначала я очень боялась читать эту книгу. Здесь собрались и несчастная любовь, и нищета, и эмиграция, и отношения отцов и детей, и сиротство, и смирение, и упорство. Главные герои оказались невероятно сильными духом, несломленными ураганными ветрами людьми. Им пришлось перенести столько лишений, но они упорно шли к своей мечте, даже когда их жизнь была обречена на скитания в нищете или чужой стране. Но при этом не были эгоистичными детьми, они помнили о своих близких (родителях, сестрах, братьях) и старались ради них сделать всё, чтобы они начали жить счастливой жизнью, в кругу любящей семьи. Эта их бескорыстная любовь и стремление подняться куда-то не только ради себя во мне вызывала восторг и нежность. Мне…
