Внутри себя



Довольно интересная история. Современный детектив с не ярко выраженной любовной линией. Не во все события в книге я могла поверить. Не со всеми поступками героев я была согласна. Но читала запоем, потому что герои такие качественные, что не хочется с ними расставаться. В один момент мне нравится, в другой "а можно я их того?". Да, местами было сыровато. Но история очень стоящая, со своей интригой. Интересно было наблюдать как меняются герои. К концу книги они были уже другими. Я не знаю как будет у вас, но я с главной героиней не подружилась. А вот главный герой душка, с непростой историей. Были пара моментов, которые и не дали подружиться с героиней, но это будет откровенный спойлер. Жду вас к себе после прочтения.
