Увековечено костями



Представляю вам вторую книгу из серии про Дэвида Хантера. Первая была «Химия смерти» и впечатление от неё сплошь положительные.Действие книги разворачивается на острове у побережья Шотландии. Судебного антрополога Дэвида Хантера просят осмотреть тело найденное в заброшенном доме. В итоге выясняется, что от тела то, остались ручки да ножки, буквально, ведь оно обгорело до скелета. Все уверены, что это не что иное, как несчастный случай, но вот Дэвид уверяет, что совершено убийство. И вот, убийства начинаю проходить одно за другим, а помощь ждать не от куда, остров отрезан от цивилизации неожиданной непогодой. Дэвиду ничего другого не остаётся, как попытаться найти и остановить убийцу.Эту книгу можно отнести к герметичным детективам, здесь и узкий круг подозреваемых и уединённое место. Ещё…
