Девочка и птицелёт



Дети и даже подростки это не маленькие взрослые - нет, это совершенно особенное время, совершенно иное восприятие и иной мир, со своими особенностями, своими страстями. Все мы из детства, но при этом многие забывают о том, какими были они в детстве, как мыслили, что было ценным и важным. Данная книга и подобные созданы, чтоб напомнить всем нам, что мы были детьми... Несмотря на то, что в данной книге описана жизнь советской девочки подростка, а не все жили в те времена. Она все равно заставляет вернуться и углубиться в юные годы.Главная героиня произведения, будущий химик, периодически экспериментирующий. Она же поэтесса, которая и в этой области достигает значительных успехов. А еще дочь своих родителей, при чем троих, мамы, отчима и папы, который ненадолго появляется в книге, чтоб…
