Золушка



Когда начала читать книгу, я даже не прочитала аннотацию к книге и не удосужилась рассмотреть внимательно обложку, а уж тем более не уточняла жанр.  Первые страницы меня приятно удивили. Моя самая любимая сказка в детстве была "Золушка", и данная интерпретация в стиле Мариссы Мейер зашла мне на все 100%. Это не просто добротная подростковая сказка, но и киберпанк в лучшем его виде. Сюжет весьма предсказуем, но как всё это аппетитно подано и как прекрасно описано. Я действительно переживала за главную героиню как за Золушку из одноименной детской сказки. В принципе весь мир был показан в образе антиутопии, в которой к какому бы идеальному миру люди не стремились, им не достичь полнейшего прогресса, ведь будет то, что не даст развиться до идеала. Будь то болезнь или человеческий фактор, а…
