Счастье - это просто. Несерьезные серьезные письма



Читая письма, ты как бы подглядываешь за цирковой жизнью и смотришь на нее глазами великого человека. Узнаешь,какие переживания и радости испытывают артисты цирка, как важна реакция зрителей. Как сложен этот труд, наполненный бесконечными гастролями, обустраиванием сцен и всем сопутствующем.Письма передают как тепло, бережно и заботливо Юрий Владимирович относился к своей матери. Каждое письмо переносит во времена без интернета, когда каждое полученное письмо было событием.Думаю, книга будет интересна большим поклонникам Юрия Никулина, мне было скучно читать много однотипных писем. Я бы предпочла читать эти письма как часть биографии артиста, не только письма, но и историю жизни.
