Садовые чары



Я не знаю как на вас, а если у моего уха кто-то обронит слова типа "базилик", "пастернак", "лепестки розы", "лаванда" или совсем уж отвязное "фиалка", то все мои рецепторы встают в стойку. Термины данные нужно именно произнести, иначе магия не сработает. То есть можно сколько угодно таскать меня по грядкам за косу и хоть кол на голове тесать одновременно, мне что петрушка, что тыква окажутся по боку. Но в книгах или в устных рассказах это просто волшебство. Мне хорошо, мне спокойно, я верю, я во всем ваша.Нужно ли объяснять после предыдущей ремарки, что Садовые чары мне понравились?:) Там этого добра на каждой странице столько, что порой становилось страшно и кружилась голова. Добавим сюда практическую магию в дальних селениях, в которых остальные магглы и только Уэверли - нет, уже от…
