Не моя чашка чая



Небольшой роман, но со смыслом. В названии идёт очень интересный фразеологизм, если можно так его назвать. Действие происходит во время пандемии, и даже жалко было героиню, когда она собирала кучу справок, чтобы наконец вылететь в Англию. Атмосфера Лондона очень хорошо передана - красные автобусы, набережная Темзы. История легкая, очень быстро читается.  Она не затянута, но передаёт нам сомнения героини. Поведение героев бывает немного странным, но в целом и в реальной жизни иногда сложно просто сесть и нормально поговорить. История хорошая, но ставлю четыре звезды, потому что она и ее герои меня не очень зацепили. Но если хотите просто занять свободный вечерок, то почему бы и нет. 
