Лихорадка



В этот раз Герритсен порадовала историей о маленьком холодном городке в штате Мэн (даже привет Кингу присутствует), в котором с настораживающей периодичностью происходят вспышки подростковой агрессии (да, я "умею" подбирать книги заранее на злобу дня, и это как-то стрёмно). Городок самый наитипичнейший, всё, как мы все любим - все друг друга знают, все хранят тайны (и одну большую общую, и много маленьких личных), все настороженно относятся к незнакомцам. Именно такими незнакомцами и являются только переехавшие после смерти любимого мужа и отца доктор Клэр с сыном. Клэр тяжело адаптироваться, все сравнивают ее с престарелым бывшим доктором не в ее пользу. Сыну тоже непросто - его заранее обвиняют во всех грехах, даже не разобравшись. В общем, помимо основного сюжета, тут много таких вот…
