Тонкая работа



Честно говоря, меня эта книга озадачила. Во-первых, я не знала, какую оценку поставить книге, которая не понравилась мне своей чернью, но сюжет в этой книге действительно оказался для меня непредсказуемым. Ведь я ожидала, что эта книга в стиле "Приключения Оливера Твиста" Диккенса и "Джейн Эйр" Шарлотты Бронте вместе взятые. В действительности же это оказалась авантюра с примесью мошенничества и небольшим количеством эротики. Мне показалась эротика здесь неуместной и даже мерзкой, поэтому впечатление от книги она мне подпортила, но несмотря на это сюжет получился весьма захватывающим примерно с трети книги. Вот тут меня озадачило во второй раз. Я не ожидала таких поворотов в сюжете и мне стало ужасно интересно, что же будет дальше. Но и здесь автор меня озадачил, уже в третий раз, -…
