Звездоплаватели



Уже  и не вспомнить сколько раз за свою фантастическую-читательскую карьеру я "побывала" на Марсе:))  И наверное удивить в этом плане современного читателя сложно, но  в том-то и дело , что рассказ написан  в до космическую эпоху, когда мечты о других планетах были именно мечтами, волшебными, таинственными, немного наивными и светлыми...  и этим-то Рони как раз и удивил, он в каждой строчке с таким трепетом и восхищением рисует марсиан, наверное никто и никогда  больше не показывал инопланетян такими совершенными, идеальными, прекрасными. Этим любованием и любовью и пропитано всё произведение.
