Лжедиагностика. Как врачи обманывают пациентов и способы этого избежать



Неплохо, очень неплохо... Не могу сказать, что книга стала для меня открытытием. Все-таки я немало лекций Алексея Водовозова прослушала на ютюбе. Да и уровень знаний достаточно обширен. Но при этом читать книгу было совершенно не скучно.Во-первых, она написана простым и увлекательным языком. Автор не использует каких-то специфических терминов, сомнительных фактов. Текст очень ровный и читается легко. Многое разбирается на реальных примерах. Тут и псевдоисследования по ДНК, и различные мигающие приборчики.Во-вторых, автор пишет довольно честно. В том числе и о том, что сам какое-то время пытался работать в области псевдомедицины. И то, что реально понять обманывает ли вас врач или говорит правду тем сложнее, чем тоньше этот обман.  Но знакомство с основными постулатами книги позволит…
