Эйзенштейн



«Это не режиссер!» ‒ слышал я и такое мнение т.н. образованного человека. Если Сергей Эйзенштейн не режиссер, то и кино нет!
От книги Марка Кушнирова ждал некоего откровения. Но не случилось! Впечатление недосказанности, незаконченности от биографии остаётся. Может,  так и задумал Эйзенштейн!?
Про «Грозного» сказано мало, я бы сказал, подозрительно мало. Мне представляется, что этот последний шедевр нуждается в более развёрнутом описании. Впрочем, такая книга есть, но пока не прочитал. А вот про интимную жизнь Эйзенштейна написано уж слишком подробно… Надо ли? Тем более, что преимущественно представлены догадки, «осколки» странных романов, в том числе и с дочерью Мейерхольда.
Поражает масштаб личности. Поражают целые списки творческих замыслов, так и не реализованных. Поражает, что…
