На берегах Невы



Это очень неоднозначная книга. Она объёмная и не разделённая на главы, так что читать не просто. Картавая заносчивая малявка с огромным бантом не вызывает никакой симпатии. Весь этот кружок поэтов выглядит как бездельники и лоботрясы. Особенно меня возмутило, что зная языки, эти люди умышленно делали плохие переводы с европейских языков. Мир очень несимпатичных людей.И при этом откроешь книгу и вынырнешь через полчаса. Я открывала, чтобы прочесть совсем немного, а потом упс и 50 страниц позади. Плюс мир людей мне почти неизвестных, незнакомый мир поэтов, голодающих и шикующих одновременно. Очень странный мир, наверное, этим и притягивающий.
