Рыцарь в синем



Патрульный N4207, "фараон", 50-ти летний Бампер Морган уже 20 лет проработал в полиции Голливуда и знает участок как свои пять пальцев. Главный герой бойкий заправски крутой парень, в меру праведный, в меру честный, а меру педантичный, тёртый калачь прошедший войну в Японии и повидавший многое за свою жизнь. Мне понравилось как он признаётся, что тут дал маху, а здесь плохо сработал и где-то даже перестарался.История начинается в среду, а уже в пятницу,30 мая, "бампер" уходит в отставку, отслужил положенное и хватит, не дня больше. Впереди его ждёт лето, любимая женщина и спокойная размеренная работа, не то что здесь, где не знаешь, что может случится в следующую минуту.Брутальная манера повествования, но и в тоже время спокойная, речь идёт об обычной полицейской рутине. Рассказывается…
