Краткая история пьянства от каменного века до наших дней. Что, где, когда и по какому поводу



Прочитал книжку про историю алкоголя. Действительно, употребление имеет очень давние корни. Автор написал произведение лёгким, смешным. Его некоторые теории даже забавны и комичны: обезьяна слезла с дерева, потому что её манили перезрелые фрукты, в которых было много сахара и спирт, и поэтому обезьяна стала человеком- причины окончания монархии в России - отмена Николаем II водки- причина развала СССР - антиалкогольная компания Горбачева (при том, что он сам любил выпить))И другое.Некоторые факты уж прям совсем неожиданные, поэтому я относился к ним с улыбкой, но в конце книги есть куча ссылок на материалы (по главам), так что можете ознакомиться
Где бы и когда бы люди ни обитали, они всегда собирались вместе, чтобы напиться допьяна. Мира, воспринимаемого в трезвом одиночестве, всегда…
