Железная вдова



— Прошу прощения. — Мой голос холоден, как пепел Старшей Сестры. — Вы стоите у меня на пути.Что за книга! Что за мир!Представьте, что Тихоокеанский рубеж или аниме Стальная тревога скрестили с китайской философией о стихиях и инь-ян, а в качестве главной героини дали настолько сильную девчонку, что она выворачивает мир наизнанку, чтобы получить свое.Замес интересный: страна Хуася борется с захватчиками-хундунами, используя высокотехнологические машины, управлять которыми можно только в паре (привет, Рубеж). Женщины чаще всего погибают во время боя, отдавая всю свою энергию-ци мужчинам. Только слаженные пары выживают и могут достигать такого высокого уровня, чтобы преобразовывать машины в новые формы.Главная героиня — У Цзетян, крестьянка, у ее семьи нет средств, плюс она женщина, что в…
