Хедвиг наконец-то идёт в школу!



Странные ощущения от книги. Читается вроде легко. Реми изрядно забавляло некоторое сходство между ним самим и главной героиней истории. В книге говориться о проблемах, знакомых любому ребёнку, и это делает чтение более увлекательным. Но посыл автора, если он вообще был, остался для меня под вопросом. Я не виню Хедвиг за её выходки, она ребёнок. Но взрослое окружение девочки?!Помню, как восхищалась мудростью взрослых в истории про Лотту с Горластой улицы. Может быть автор хотела пойти по стопам Астрид Линдгрен? Увы, не вышло. В истории Фриды Нильсон взрослые не понимающие и принимающие, они какие-то инфантильные.Я не говорю, что девочку нужно ругать или, не дай бог, наказывать за её проступки. Но поговорить! Объяснить ребёнку, как можно, а как нельзя, что такое хорошо, и что такое плохо?…
