Воспоминания



Альберт Шпеер и «Третий рейх изнутри. Воспоминания рейхсминистра военной промышленности» на полке #документальнаякнига  Шпеер – один из 22 подсудимых  Нюрнбергского процесса. Отсидел 20 лет. В 1969 году издал книгу, где разделил ответственность за Вторую мировую, но представил себя аполитичным технократом, который «исполнял свой долг» и не хотел знать об иных действиях режима.  «… Когда я слышал, как люди вокруг меня объявляли сезон охоты на евреев, масонов, социал-демократов, «свидетелей Иеговы», я считал, что это меня не касается. Я полагал, что не замешан, раз не принимаю личного участия…» В книге много интересных наблюдений – в основном в первой части, когда автор молодым архитектором вошел в ближний круг Гитлера. С развитием войны Шпеер балансирует между историзмом, самоанализом и…
