Камера обскура



Набоков – мастер писать красивым языком о людях, которые не заслуживают того, чтобы о них говорили. Опять бесячие персонажи, опять маловозрастные девицы. Только если в «Лолите» девочка становится жертвой грязной страсти взрослого мужика, то Магду жертвой никак не назовешь. Ей 16 и она та еще штучка. Кречмар– бесхребетный тюфяк и предатель, бросает жену и дочь, он заслужил абсолютно все, что с ним случилось. Жена Кречмара – Аннализе – единственная, кто достоин сочувствия, но, увы, такие люди почти никогда не бывают счастливы.	 Книга периодически вызывает приступ тошноты, но я читала ее с мрачным интересом, предвкушая как неумолимый молот кармы двинет кому-то их них по темечку
