Краткие замысловатые повести



Ну, я не знаю... к чему это можно отнести... К классике, должно быть. Отечественной. ))О чем это: это сборник анекдотов. То есть, не в современном, а в классическом смысле - небольшие поучительные и назидательные истории из жизни разных деятелей, примеры остроумия и житейской мудрости. ))Тут еще дополнительный нюанс - все это написано/составлено и издано в конце XVIII века. Н.Курганов - русский просветитель, получивший образование чуть ли не самоучкой и написавший сколько-то учебников и разных учебных пособий. В основном, как я понимаю, по математике и навигации, он по этим предметам специализировался. Ну и вот, помимо этого он составил и этот сборник анекдотов. Для вразумления юношества. (Эти сведения я почерпнула из предисловия)Сейчас это все читать тоже интересно - многие приведенные…
