Элизабет Финч



Это действительно очень… Очень интересная, приятная, пускающая в пляс мысли книга. Я постоянно сравнивала её с творчеством Донны Тартт, но сравнение было не в пользу Барнса.С самого начала мне казалось, что герой, который рассказывает эту историю, влюблен в ту самую Элибет Финч. И вот тут мне понравился ход автора: вроде бы сам главный герой это не признает, а вот читатель вполне себе догадывается, и происходящее предстает немного в другом свете. Самая очень, очень «вкусная» с исторической и философской точки зрения. Элизабет, я бы так хотела… Но, впрочем, сейчас не обо мне. Тут можно поговорить, поспорить и нахохлено послушать о религии, о правах женщин, о тактике, о мировых войнах. А затем погрузиться в историческую справку о Юлиане Отступнике и попробовать порассуждать, что было бы,…
