Принц и нищий



Каждой книге – свой возраст. Эта бы понравилась мне лет в 11-13. Сейчас же кажется немного наивной, больше похожей на сказку, написанную для того, чтобы научить хорошему. Основной посыл – не судите по внешности, вся суть в поступках. 					                                                                                  
      Простой язык, быстроразвивающийся сюжет, некоторые забавные моменты перемешиваются жутковатыми реалиями того времени. Иногда это шокировало. В целом книга достойная того, чтобы с ней познакомиться.
