Мгла



Первое, что я прочитала у данного автора был «Остров», как оказалось надо было начинать с «Мгла», так как это первая книга трилогии. Опять происходит убийство, на этот раз убита русская девушка Елена, но как бы всем все равно, никто не пытается найти убийцу. Инспектор полиции Хюльда  Херманссдоуттир берется за это дело перед своим выходом на пенсию. Меня удивило, что в первой книге автор уже отправляет главную героиню на пенсию, а чем тогдапоследующие книги? Вроде само убийство и детектив интересны, но много странностей, и как многие считают Хюльду опытным полицейским, она вдруг упускает или не замечает детали, которые приводят к концовке, о которой я вообще не была готова. Очень странные ощущения после книги, как будто книги были написаны в другом порядке, а я читала все наоборот. Так…
