Ковен озера Шамплейн



книга написана приятно и кинематографично, каждую мелочь представить легко. слог у автора также постой, в хорошем смысле этого слова. несмотря на то, что это фентази, слишком мудреных выражений нет, а бестиарий прописан понятно.персонажи живые: они ходят на работу, совершают ошибки, у них случаются эмоциональный потрясения, а настроение не всегда в наличии. также отсутствуют вся мэрисьюшность, если так можно сказать. героям не все дано и не все получается с первого раза.Коул просто булочка с корицей, которого я и сама бы расцеловала. любовная линия восхитительна, хоть ее и было мало. но это более чем оправдано насыщенностью событий. рейтинг 18+ далеко не из-за постельных сцен, которые, к слову, были хороши, а из-за серийного маньяка, чьи действия детально прописаны немного не хватило…
