Остров



Я начала читать «Остров» первым, так как не знала, что это вообще трилогия.Сюжет следующий: 4 друзей отправляется на остров в Исландии, но вернутся оттуда только 3.  Инспектор полиции Хюльда пытается выяснить, что произошло на острове, тем самым всплывает история убийства девушки, которое было совершено 10 лет назад. Вообщем, один не договаривает, второй молчит, но Хюльда выяснит в чем дело. Атмосфера у детектива мрачная, как мне показалось, может потому что действие разворачивается в Исландии, и эта страна ассоциируется у меня со снегом, холодом, короткими днями и небольшим количеством людей. Также параллельно идет рассказ о самой Хюльде, ее семье и трагедии, которая произошла. Если честно, я не поняла почему эта книга стала второй в трилогии. Мне кажется, с этой книги должно начинаться…
