Убийства в Бэджерс-Дрифте



Бэджерс-Дрифт производит впечатление образцовой английской деревушки - уютной и спокойной. Но внезапная смерть пожилой леди, выглядящая с первого взгляда как естественная, раскроет множество тайн местных жителей.Это первая книга из серии детективных романов, посвященных расследованиям инспектора Барнаби, которые легли в основу знаменитого телесериала "Чисто английские убийства".Вот уж не думала, что под такой милой обложкой встречу столько неприглядных человеческих пороков. От парочки меня аж передёрнуло...А ещё меня смутило большое количество действующих лиц, большую часть книги я в них откровенно путалась.Зато повествование довольно неспешное и детальное, благодаря чему можно погрузиться в местный колорит английской деревушки.В целом, для меня книга оказалась неплохая, но на один раз,…
