Предвестник землетрясения



только что закрыла книга, проглотила за 4 часа, книга тонкая 250 страниц, крупно написано...но дело даже не в этом, перевод ужасен, уважаемый переводчик Вы старовер? азм есмь, покамест ( самое ненавистное, режущее слух слово), забыла ещё какие, потому что покамест меня бессит....главная героиня с большим прибабахом, но там и семья конечно, у нее с теми ещё умственными проблемами.странный фотографбарменша Лилиперсонажей мало, вопросов много, конец остался под вопросом, как указано сериал нашумевший, не могу сказать, видела трейлер. книга больше о Токио, слова, природа, культура и т.д.вроде книга не плохая, читать легко, но то что в голове главной героини, там такая каша, ещё эта Лили, скажите что произошло в конце, она спустилась по лестнице, услышала предвестника и щелчок затвора ( ну я…
