Сказания Меекханского Пограничья: Север-Юг



Как-то немного сложновато собрать мысли сразу после прочтения книги, но я все же попытаюсь))
Начало фэнтези на самом деле многообещающее, совсем не ожидала, что после достаточно долгого периода книжного простоя меня так захватит. На самом деле начиная чтение, даже немного опасалась как бы снова не выбить себя из колеи и не забросить чтение эдак еще на несколько месяцев. Но Роберт Вегнер вообще не разочаровал, ни чуточки. За что ему огромная благодарность.Книга состоит из двух частей: первая - Север, вторая - Юг. В двух частях по четыре рассказа, которые не продолжают друг друга непосредственно как главы, но сплетаются воедино, по ходу дела вырисовывая общий узор, чтобы можно было разглядеть картину мира и Меекханской империи в целом. И с каждым рассказом осторожно, пласт за пластом все…
