Они делали плохие вещи




«Вы не боитесь совершать плохие поступки. Вы боитесь наказания за то, что совершили их.»1994г. 6 студентов делят одно общежитие. 3 парня и 3 девушки. Такие разные по характеру, интересам и социальному статусу. Но они подружились, по крайней мере сблизились. И все шло вроде бы неплохо, до одной роковой вечеринки, повлёкшей за собой смерть одного из них.Гибель тогда посчитали несчастным случаем. Виновный остался безнаказанным.И вот теперь, больше 20 лет спустя, кто-то под вымышленными предлогами заманивает оставшихся пятерых в уединенный, омываемый бушующими волнами, коттедж «Волчий вереск», что на острове Дун.Пятеро людей, оказались отрезаны от внешнего мира непогодой, и вынуждены столкнуться с прошлым лицом к лицу в этой жестокой игре на выживание.Что правда, а что притворство и…
