Самая белая ночь



прочитала новиночку от Аси Лавринович "Самая белая ночь".Не зашла. Впервые.
Обычно книги от этого автора зачитываю до дыр.
Но в этой мне не хватило чего-то, мысли были перенасыщены подробностями из жизни героев. А дальше я скучно перелистывала эти подробности и уже догадывалась, чем все закончится.Хотя сюжет в целом интересный.
Питер и солнечный Невский, побег от токсичных родителей и новая жизнь на сьемной квартире без особых надежд на будущее.
И у Агнии, и у ее соседки по квартире появляется смысл жизни.
И конечно же любовь.
Милая и трогательная книга, с нотками юмора.
Но еще раз повторюсь, что читать было скучно.
Не дочитала даже.
​​​​ 