Моя любимая заноза



Очень простенький ромфант с местами очень уж примитивными диалогами, но.. На фоне того, что в последнее время авторы стали перегружать и героинь кучей достоинств, и сюжет кучей всего, то, что могло бы сыграть книге в минус, наоборот выгодно выделяет её.
Мне понравилось, что главная героиня, хоть красивая, но без штабелей у её ног. И, пусть и талантливая в своей сфере, но для «сверхоперации» она поехала упрашивать другого, более профессионального целителя, потому она с этим не справилась бы.
Понравилось и то, что не было излишних метаний и драматизации в романтической линии. Да и сама сюжетная линия без надрыва и предательств родных тоже порадовала.
Общие впечатления после прочтения очень приятные, так что, если вы хотите отдохнуть от чрезмерного количества страданий в этом жанре, книга…
