Двериндариум. Живое



Если человек чего-то очень боится, с ним обычно именно это и случается. Вивьен Джой, невольная самозванка, попавшая на Остров, откуда есть дверь в Мёртвомир, ужасно боялась, что без особо тщательного ухода наведённая схожесть с Иви-Арденой исчезнет, и её разлбоачат. Что ей тогда грозит? Суд Двериндариума? Короткая расправа в исполнении какого-нибудь февра, возможно, даже "брата" Кристиана? И то, чем заканчивается первая книга цикла - как она вытаскивает еле живого Кристиана из-за Двери и у самого порога находит кольцо, которое должно бы принести ей Дар, подействовало на неё именно так. Она лишилась родового оттенка голубых глаз и золотистого цвета волос. К счастью, такое уже раньше происходило с девушками, побывавшими за дверью, и оправдывают это странными прихотями Мёртвомира.Так что,…
