Гипотеза любви



В книге рейтинг 18+ прежде всего за постельную сцену на сорока листах. Не могу сказать, что меня все что описано прям впечатлило, но мне и не пятнадцать . В юности мне бы точно понравилось. Помню, как таскала у мамы любовные романы (а-ля электричка) и выискивала что-нибудь пикантное!Наверное, книги которые пуляют в тик-токе рассчитаны на возраст от 14 до 30.  Мне больше. И меня смущает тема - почему Оливия - ученая, девушка, которая так много знает о науке, изучает рак поджелудочной, - почему она питается только кофе, жвачками и конфетками с чипсами из старбакса? Я прямо-таки переживала за ее желудок с кишечником всю книгу, а не за ее интрижку.Что еще бросилось в глаза - отсутствие в книги движения. Знаете, я как будто просыпалась с героями и проживала некие будни с концентрированными…
