Роковой подарок



После закрученного (и детективно,и рррромантически) предыдущего романа цикла о Мане Поливановой я так ждала продолжение! В основном зря.  Главная арка «Маня/Алекс» так и зависла. Все герои (со слов автора) всё поняли, но читатель остался в недоумении – ему забыли об этом, всеми понятом, сообщить. Более того создалось такое впечатление, что и автор совсем забыла о том, чем закончился прошлый роман серии: старательно выстраиваемые линии оборвались так, как будто их не существовало, как будто амнезия поразила их, как поражает убийца, выскочив из-под земли в переулке))) Ждала я молнию! Финский нож! А Татьяна Устинова чижика съела.
В общем, та часть, что об убийстве интересна (Устинова путает оперативников и следователей, но да и ладно, кто их не путает?), лирическая составляющая убийства…
