Девочки против бога



События романа Еню Вал "Девочки против бога" начинаются в 90-е, сама автор была подростком в те годы, поэтому пишет она со знанием со дела про взросление, социальные и арт-экспириенсы, про бунт и отрицание всего, что составляет повседневность.
Это очень личная литература потока. Нет там громких манифестов и призывов к разрушению. А вот чего там, действительно много, так это рефлексии, попыток отличить религиозность от истинной веры, осмыслить действительность, быт и все культурное наследие, с которы мы вошли в XXI век.
"Подумай только: слово KJÆRLIGHET (любовь) содержит в себе слово ÆRLIGHET (честность), восемьдесят процентов честности, восемьдесят процентов исповеди, мы склоняем голову перед властью определения, встаем обнаженные перед Богом, правда и реальность, money shot. Любовь…
