Коричневое утро



Смелая книга в наше времяСлезы ливанули с первой страницы.
Хозяин усыпил верную собаку за то, что она не коричневая.
А другой избавился от черно-белой кошки, она тоже была не коричневая.
Бред, скажите вы.Бред, соглашусь.
И мыслить "коричнево" это не верно, мы все разные.
И если вначале люди в этой истории понимали ужас происходящего, то дальше подстроились под: Коричневый мир,
  Коричневые новости,
       коричневые книги,
            коричневый город и людей..И если кто против - арест.
А порой арест, если родные против коричневого государства.Это ужасный мир, который "накрывает"  с каждой страничкой.Возрастная маркировка у книги 6+
Но я поняла, что дочке без ее знания истории не смогу объяснить эту тему. А вдаваться в полит.подробности мне сложно.
Но я рекомендую прочитать эту книгу.
Книжный клуб в Телеграм 