Дар Кроуги



Ну что сказать. В целом, хорошо. Читалось вроде интересно, но очень медленно. Только к концу книги пошло легко и быстро.
По моим впечатлениям книга не для отдыха, хотя каких-то прям сложных вещей тут нет.Про сюжет.
Как видно из аннотации, Амидера сбегает от отца и попадает к князу Кроуги. Он предлагает ей взаимовыгодное замужество, Ами соглашается. Она начинает учиться в школе магии Фебране, тренируется с драгоном и пытается раскрыть свой магический потенциал, пока не случается неприятное событие, из-за которого и приходится спасать пять княжеств.К слову про магию. Больно быстро она подчинилась Амидере. Я понимаю, что шоковая ситуация, и она сразу смогла почувствовать свой источник, такое уже не раз встречалось. Но, когда всё успокоилось, Ами просто играючи обращалась со своей силой,…
