Амнезия



Это хорошая книга. Где-то провисает, но в целом интересная книга. На фоне истории о создании препарата вызывающего ограниченную амнезию, нам рассказывают сложную историю семьи главного героя. Историю матери, отца и брата которых главный герой постепенно теряет, а кого-то и находит. Историю о том, как любовь убивает и спасает, как каждый член семьи помогает друг другу в этом несчастье. Историю несчастных людей, вынужденных годами скрывать правду и о том, как не каждый может это вынести.
Это не детектив или триллер. Это семейная драма, с убийством, самоубийством, эвтаназией и агентами спецслужб.
