Кольцо времён. Путь Упуата



Если в первом томе цикла "Кольцо времён" египетская мистика только набирала обороты, то во втором томе авторы оторвались по полной. События древности глазами непосредственных свидетелей, современные исследования истории, верования и мифологии древнего Египта, изучение и обучение главного героя по дневникам Карагана, египетская магия (чуть не сказала "Египетская сила") и современное оружие действие, жуткие секты... Описывать можно долго, было бы желание.
Хочу отдельно отметить что авторы очень серьезно проработали сюжет, старались досконально изучить историю и верования Древнего Египта, насколько это возможно сейчас.
В двух томах есть ссылки на музыкальные темы, они завораживают и помогают проникнуться этой мистической атмосферой.
Желаю приятного прочтения.
