Двенадцать (сборник)



Поэма (1918), являющая собой синтез «Котлован» А. Платонов, «Собачье сердце» М. Булгаков, «Герой нашего времени» М. Лермонтов, и совершенно исключающее то, что отснято в одноименном фильме Н. Михалкова.Блок, в данном сборнике, затрагивает разные вопросы, и излагает их языком символической поэтики с элементами былинной рифмы.Тут и авторские отсылки к А. Пушкину, средневековой литературе, культуре Древнего Египта, пьесам, отражение эстетики упадка, меланхолии безысходности или даже обреченности.Воинствующие поэмы, пьесы полные театральной образности и мистерии.Сборник не большой, как и сами произведения, а потому углубляться в них не стану, дабы вы сами прикоснулись к этим текстам, однако имейте в виду, что работы могут раскрыться пониманием не сразу, а дурманящим шлейфом спустя несколько…
