Не выходи из дома



Аннотацию я прочитала невнимательно и не до конца, поэтому пребывала в полном (как оказалось) неведении относительно жанровой принадлежности книги. Настроилась я на триллер, может быть даже психологический, может даже местами на детектив, полный загадок, и даже где-то на задворках ассоциативных связей маячил Джек Торранс, медленно сходящий с ума и разрубающий топором дверь, за которой в панике спряталась его жена. Забавно, мужа главной героини, который начал странно вести себя после переезда, тоже зовут Джек. Ну, и название такое – “Не выходи из дома” – тоже поддерживает идею, что книга должна быть близка к триллеру. Но на самом деле роман Сьюзен Льюис не только не триллер, но даже и не детектив. Это скорее социальная драма.Переезд в Ирландию для семьи Мур стал, определенно,…
