Нон Лон Дон



Это первое знакомство с автором прошло под лозунгом:"Вроде хорошо, но что-то не то" )) Я так думаю, что это произведение рассчитано на детей младшего школьного возраста, а не на их взрослых мам и пап. И если смотреть на прочитанное с позиции ребёнка, то мне понравилась детальная проработка потустороннего мира, подробное описание как и что там работает, и для чего это нужно. Можно с уверенностью сказать - это добротная, интересная и подробная сказка с хорошим финалом, где добро таки побеждает зло. А с позиции взрослого книгу эту и не нужно оценивать, потому как она не для них. Я отдохнула с этой книгой, прочитав её вспомнила детство. Мне она показалась атмосферной, динамичной, хорошо написанной фантастической историей в стиле стимпанк. И как же в ней много новых, интересных придумок и…
