Гори, ведьма, гори!



Я бы назвала эту книгу прапрапрабабушкой современных экранизированных хорроров, она написана в жанре детектива, но повествование идёт не от лицо какого - нибудь детектива, а от лица врача, что тоже является интересной задумкой. Про стилистику книги можно сказать, что в нее аккуратно вплетены интересные элементы гангстерской атмосферы (действия производят в 1925 году)Сюжет книги довольно простой, врач замечает цепочку странных смертей, которые связаны между собой одинаковыми предсмертными признаками, которые нельзя отнести к отравлению ядом или сердечным приступам, в ходе выяснения он обнаруживает, что существует ведьма, которая делает копии кукол живых людей.Интересно, что автор показывает именно взгляд врача, который через призму своего видения не может признать мистическую силу и…
