Сезон гроз



Хорошая книга для закрытия цикла. Из плюсов:1) Геральт методично делает свою работу, рассудителен, смел и честен перед собой. Не истеричен, не носится всю книгу непонятно по каким маршрутам, из одного конца земель и обратно в противоположные. Видит цель, не видит препятствий, работает.2) Монстры, с которыми Геральт встречается живописно описаны, некоторые даже нравятся. Это я про оборотня, который был в долгу у ведьмака и про агуару, которая поменяла мнение насчёт Геральта). 3) Женщин на его пути немного, и, как правило, мысли его по-прежнему крутятся вокруг только одной. 4) Цири нет. Совсем. И следовательно нет невыразимого сонма мужчин и женщин, желающих её. Из минусов:1) По-прежнему много описаний мерзости вроде говна, кишок и кровищи. 2) По-прежнему куча имён второстепенных…
