Прогулки по Армении



В этом путеводителе немало ценного, особенно если вы собираетесь перемещаться не на собственном/арендованном автомобиле. Но это же ведет к весьма странным выкладкам автора относительно времени, которое вам нужно для осмотра достопримечательностей: кажется, чтобы уложиться в этот график, придется бежать галопом, прерываясь разве что на пару фотографий.
Но если отрешиться от этого недостатка, путеводитель действительно очень хорош - все кратко, четко, по существу (и с указаниями самых красивых видов). Правда, довольно монотонный - в основном в нем монастыри и храмы, а также природные объекты. Музеям, например, уделено весьма мало места и в основном ереванским
