Парижская жена



Мне очень понравилось описание романтических чувств. Было все так легко, свободно и естественно, что можно только позавидовать...Но....каждое счастье рано или поздно заканчивается. Вот тут и начинаются вопросы к книге! Как?? главная героиня согласилась на совместное проживание с другой после такой чудесной любви?С творчеством Эрнеста Хеменгуэя я не знакома. После прочтения книги почему-то пропало желание читать его произведения, хотя несомненно он один из величайших писателей своего времени. Но накладывается неприятный осадок из-за его пагубного характера.В целом книга мне понравилась из-за обилия красивых цитат: описания жизни и любви. Но перечитывать ее не буду.
