1984



Ещё одна по-настоящему страшная антиутопия. Ещё одна жуткая картина государственного строя, на этот раз из-под пера мастера Оруэлла.И снова, как и в «Скотном дворе», беря за основу СССР и режим Сталина, Оруэлл остаётся верен себе и своей позиции. Можно соглашаться с ним, можно не соглашаться. Можно даже презирать его и ненавидеть. Но нельзя отрицать его право на эту самую позицию, сформированную задолго до Холодной войны. Собственно, умерев в январе 1950-го года, Оруэлл застал только её самое начало. При жизни же ему не раз попадало от собственного правительства за это, непопулярное в то время, мнение.Но вернёмся к антиутопии. Как и многие представители этого жанра, она строится на отупении людей, превращении их в безликую, безвольную толпу – практически стадо. А у любого стада есть…
