Панорама смеха



"Панорама смеха" писателя-сатирика Сергея Кондратьева это не сборник анекдотов... В данную книгу вошли лучшие произведения автора, созданные им за свою литературную карьеру... В том числе "Памятник", "Трезвый муж", "Шпингалеты" и др.  В своих сатирических произведениях С.Кондратьев высмеивал окружающую действительность. Однако обличая соотечественников, автор тем не менее, никогда не терял чувства меры и не позволял себе смеяться над серьёзными вещами, в том числе над физическими недостатками человека. Именно поэтому его сатирические монологи-скетчи были столь востребованными среди самых различных слоёв населения... Используя жало беспощадной сатиры автор как-будто вторил знаменитому гоголевскому персонажу: "Над кем смеётесь? Над собой смеётесь!"... заставляя задуматься как мы живём...…
