Мой парень - псих



Это опять тот случай, когда к книге я прихожу через кино. Сначала посмотрела кино, как оказалось оно по мотивам книги и не смогла удержаться чтобы не познакомиться с первоисточником.
Кино мне не особо понравилось, но мне всегда было интересно насколько сюжет книги адаптируется для киношного гамбургера. В фильме явно видно потуги режиссера и сценариста (и пр. киноделов) слепить этакое удобоваримое оптимистично-мимимишное массово съедобное кушанье.К сожалению фильм наложил свой отпечаток на моем восприятии книги, трудно было уйти от киношных образов, а потому все герои в моем представление остались киношными. Сформировать индивидуально книжные образы не получилось, что этому помешало, трудно сказать, может и в книге они не так ярко прописаны, а может на этот раз все так удачно…
