Элизабет Финч



У нас с Джулианом Барнсом отношения человека и горы. Не потому что, если Барнс не идёт ко мне, то я иду к Барнсу. И не потому что лучше Барнса может быть только Барнс. А потому что, как и рядом с горой, рядом с Барнсом я чувствую себя мелкой песчинкой в огромной вселенной. Рядом с Барнсом мой мозг скрипит, выворачиваясь в неестественную позу оттого, что никак не может понять, как (о, боги! КАК?!) один единственный гомо сапиенс по фамилии Барнс может быть настолько эрудирован, интеллектуален, ментально гибок и широк. Наверное, Барнс – новая тупиковая ветка развития человечества. Тупиковая, потому что он слишком далёк от бытовых систем координат, чтобы стать эффективным эволюционным приспособленцем. Он сверхновая. Он сверхъестественная.Я читаю Барнса всю сознательную жизнь – лет с…
