Нечто азартное



Необычное место для первой брачной ночи Хел и Рут Ремсен. Проехав несколько часов после бракосочетания  они натолкнулись на необычный отель с указателем "Отличный отель для отдыха - не  азартный". Место  больше  похоже на  тюрьму или больницу и Рут оно сразу не понравилось, но супруг  уговорил ее остаться на одну ночь. Странный вестибюль, странный  швейцар, один-единственный предложенный  номер и никаких альтернатив. Молодоженам не до первой ночи, их все пугает в этом отеле, к тому же дверь оказалась запертой снаружи, а отель начинает ставить свои условия: посетители избегут неприятностей, только если не будут играть в азартные игры, любые гаджеты под запретом. В холле старушка рассказывает Хелу о данном отеле, о правилах пребывания, о единственном выходе, но Хел нашел еще и победил…
