Стигмалион



Введение Долорес Макбрайд не повезло, ведь у неё редкая форма аллергии: прикосновение к другим людям вызывает у девушки ожоги. Настолько сильные, что при отсутствии медицинской помощи она может умереть.  Долорес словно живет в тюрьме. К вещам не должен никто прикасаться, а самой Долорес приходиться носить перчатки и закрытую одежду.   Любая вечеринка, обычная прогулка, при отсутствии осторожности может стать последней для девушки. Долорес думала, что никогда не познает ни любви, ни свободы, ни даже простых касаний. Но у Судьбы свои планы...Мысли Продолжаю свой марафон творчества Кристины Старк. В сентябре должен был быть Цианид, но планы изменились, и теперь это рецензия на Стигмалион.Персонажи Долорес(Лори) Макбрайд - главная героиня, болеющая аутоиммунным заболеванием. Прикосновения к…
