Замок Броуди



Шикарно написанный и жестокий роман о деспоте  и тиране Джеймсе Броуди. Я еще долго буду о нем вспоминать. Сюжет развивается вокруг всей семьи,но ключевую роль тут играет именно он-Джеймс Броуди,возомнивший себя дальним родственников аристократов,великим человеком,который на самом деле,просто тщеславен,жаден и безумно жесток.  Он до смерти ненавидит свою жену,презирает старшую дочь Мэри, с откровенным презрением относиться к старшему сыну Мэтью и еле терпит старую мать. К младшей дочери Нэсси у него отношение особенное: в ней он видит для себя прорыв к славе,успеху и богатству,поэтому мучает ее до последнего. Все они получили травмы,нанесенные им,но выбраться из его лап удалось не всем. Больно было наблюдать сцены жестокости и насилия,а их тут  немало. Но каждому стоит прочитать этот…
