Отель с привидениями (сборник)



Роман, даже не так - скорее повесть "Отель с привидениями" – это сочетание детектива и истории о привидениях.Сначала действие разворачивается в Англии. Графиня Нарона, заслужившая репутацию роковой женщины, выходит замуж за лорда Монтрабрри, отбив его у другой, и увозит его в путешествие, которое заканчивается в старинном палаццо Венеции – городе темных каналов, пустынных мостов и таинственных смертей. Кажется всё просто - умер лорд от тяжёлой болезни, но нет. Оказывается не всё просто. Что-то тревожит родственников. Почему накануне ушла, оставив работу, горничная? Куда пропал курьер?Я задумалась - а где же обещанная мистика, название же говорит само за себя. А мистика начинается спустя год после описанных событий.Старинное палаццо превратили в фешенебельный отель, который гостеприимно…
