Средний пол



Начиная чтение книги, я была подкована краткой ознакомительной главой, ранее просмотренным фильмом "Девственницы-самоубийцы" и отзывом Опры, которая искренне рекомендовала книгу участникам своего книжного клуба. 
Впечатления совершенно смутные. Я долго не могла определиться - нравится мне прочитанное или нет. 
История Каллиопы Стефанидис и ее предков.
История любви, ревности, геноцида, потери Родины и корней, обретение нового дома в новой стране. Все это вкупе отразилось на рождении и становлении Каллиопы как личности.  Потому что Каллиопа - гермафродит. 
И вот здесь у меня немного не сложилось, ведь ее воспитывали как девочку, и у нее не возникло никаких, абсолютно никаких сомнений в этом,  до тех пор, пока на нее не обратили внимание врачи. Мне показалось странным, что собственная…
