Ружья, микробы и сталь. История человеческих сообществ



Кто такой Homo Sapiens?РУЖЬЯ МИКРОБЫ И СТАЛЬ – история последних 13 000 лет.В истории человечества много тайн и загадок, эта книга ответ на многие из них. Человек – существо хитрое и на протяжении всей своей истории мы пользовались преимуществами, обижали слабых, подчиняли животных и окультуривали растения. А если взять Европейца, коими мы в большей степени являемся, то это супер-хитрое существо.РУЖЬЯ МИКРОБЫ И СТАЛЬ – рассказ о том, как Европеец победно шествовал по миру, как он превентивно навязывал стандарты и как это вообще стало возможно.Про возможности кстати отдельный разговор. С этой книгой вы поймёте, что история человека:– это открытые возможности,– это чистая случайность,– это вечные распри и войны.Мы агрессивный вид, мы всю свою историю находились в борьбе. Вы этого не…
