Экслибриум. Том 4. Соль на рану



Довольно мрачный вышел том. Ребята приходят в себя в лазарете после битвы. Лиля же пытается прийти в себя после превращения маленького мальчика в тень. Ну а дальше вообще узнает главную тайну, кем предстоит стать каждому книгочею. Окончательно подкашивает ее суд над попавшимися персонажами, после чего Саша решает рассказать свою историю.Поступок Саши стоил жизни нескольким людям, поэтому неудивительно, что ребята не хотят с ним вместе работать. Впрочем, он легко отделался, всего лишь бойкотом. Ну и библиотека потеряла статус Настоящей после его поступка.Последняя часть милая и лёгкая. Она про маленькую тень, которая пытается свыкнуться с новой жизнью. И если честно, она очень выделяется на фоне других теней, не удивлюсь если с ней и дальше будет связана какая то история.
