Ложная слепота (сборник)



Питер Уоттс, как я понял, имеет докторскую степень по изучению морских млекопитающих. И это очень чувствуется в романе. Автор действительно осмысленно подошёл к написанию, тщательно продумывая существ, как инопланетян, так и вампиров. За это огромное ему уважение.
Но есть одно НО. Спустя пару месяцев я не могу вспомнить сколько-то интересных моментов в книге, при том, что я вполне хорошо помню событийный ряд. Ложной слепоте очень не хватает ярких моментов. Она очень ровная. Экшн моменты есть, но короткие и без особой фантазии.
К чтению рекомендовать могу. Это как раз научная фантастика, где слово научная не для галочки. Понятное дело, что тут не наука-научная. Условности, безусловно есть. Но чувствуется, что Уоттс писал не спустя рукава, а потому, заслуживает внимания.
