Король Карл III



Буквально вчера была новость о том, что англичане раскупают  предсказания Нострадамуса, где написано, что Елизавета покинет этот свет в 2022 году в ее сын отречется от престола. Судя по  первым шагам новоиспеченного короля, это может быть правдой. Вечно раздражительный и всем недовольный Чарльз ( ну, простите, никак не получается называть его Карлом), совсем не в лучшую сторону  отличается от вечно улыбающейся Елизаветы.Так вот,  пьеса "Карл III" - это как раз сочинение на заданную тему. К сожалению ни про автора, ни про год написания пьесы я ничего не смогла найти, но полагаю, что это времена, когда Гарри был еще холостяком.Королева Елизавета умирает, на престол восходит Чарльз. Ему предстоит подписать закон о свободной прессе, и он тут же решает показать, кто тут главный. Отказывается.…
