О любви и смерти (сборник)



Как же по-разному воспринимаются рассказы Фрая в зависимости от внешнего контекста. Я очень ярко помню, как читала этот сборник в первый раз — я ехала в троллейбусе с книжного магазина домой, 2016 год, и обложка была настолько притягательна, так подмигивала мне из пакета, что я не удержалась и начала читать, практически свернувшись калачиком на потрепанном сидении. Рассказы притягивали и дарили какое-то искрящееся чувство счастья.Что ж, 2022 сильно изменил призму восприятия, и читать этот сборник сейчас, в сентябре, колко-больно, и любовь, и смерть стали куда ближе.Макс Фрай очень часто заглядывает в сны. Сновидения — одна из главных «локаций» всех историй, но это совсем не значит, что они хоть чем-то схожи. От сладких грез о жизни после смерти до душащего кошмара, из которого почти нет…
