Сноха



Я продолжаю знакомится с разными рассказами из очень интересного сборника  Петр Николаев - Повести и рассказы писателей XIX начала XX века (сборник) . И сегодня прочла рассказ Юлии Жимантене. Жемайте (её псевдоним) - это ливтоская писательница, жившая на рубеже XIX - XX веков, которая писала в основном о крестьянской жизни. О ней она знала не понаслышке, так как сама посвятила ему чуть ли не половину свой жизни.В Снохе рассказывается самая наибанальнейшая история: сына насильно женят дабы расплатиться с долгами, невестку никто не любит. Катре не повезло во всем. Из любящей работящей семьи она оказывается среди ленивых, злых людей, которые-то друг с другом еле сживаются. Будующая свекровь уже на свадьбе начинает высказывать свое недовольство молодой невесте. Новоиспеченному мужу абсолютно…
