Герхард Камински. Возмездие



Герхард Камински. Возмездие
Ника ЛисовскаяАннотацию к книге я не читала, решив сразу же погрузится в книгу. Когда нет ожиданий и иллюзий - погружаешься в историю с головой.
А эта история мне понравилась и она стоит того, чтобы в нее погрузиться.Герхард Камински - молодой мужчина, интроверт и консерватор. При первом знакомстве с ним кажется, что он ведет скучную и однообразную жизнь. Ему 35, он одинок и весь день его расписан до мелочей. В таком продуманном мире просто не хватит места для чего-то необычного.Но нет, наш Герхард не так то и прост.
Он обладает Даром.
И вот тут я должна была бы вам рассказать что это за Дар.
Но я не буду этого делать, мои посты без спойлеровСкажу только Дар этот не банальный, не шаблонный и не заезженный. 
Это что-то новенькое и необычное.
В книге нам…
