Век чудес



В этой книге, вероятно, что-то случилось с орбитой Земли, т.к. показано, как изменяется световой день (увеличивается) На Венере световой день длится примерно 243 земных дня. В конце книги после неописанного катаклизма «сутки выросли до семи земных дней» и их длительность продолжает увеличиваться (снизилась, но не прекратилась). Вместе с орбитой Земли меняется и жизнь жителей планеты - и людская и животная. В животном мире начинается вымирание - гибнут птицы, выбрасывается на берег киты, засыхают деревья, а выращивание растений становится возможным только в теплицах, т.к. солнечная радиация выжигает посевы. Люди ближе к концу книги перешли на ночной образ жизни, и почти все время проводят в противорадиационных убежищах под землёй, либо за специальными защитными ставнями. Но вот это все -…
