Гвенди и её волшебное пёрышко



​​«Гвенди и её волшебное пёрышко», Ричард Чизмар, АСТ Neoclassic, 2019Вторая повесть про Гвенди (из цикла) знакомит нас с уже взрослой состоявшейся женщиной тридцати семи лет. Гвенди Питерсон стала известной писательницей, а ещё она представляет свой округ Касл-Рок, штат Мэн, в конгрессе США. И вот накануне Рождества 1999 года в её кабинете появляется тот самый серебряный Моргановский доллар 1891 года выпуска... И напоминает о встрече с "таинственным незнакомцем" много лет назад, когда она была наивным подростком и когда ей была поручена шкатулка с "пультом управления"... Те события описаны в первой повести «Гвенди и её шкатулка» (мой отзыв тут).

Мы знакомимся с героиней, которая может взять ответственность за многих людей, за избирателей, решать конкретные проблемы. Это уже не просто…
