Песня вечных дождей



Мир "Песни вечных дождей" с самого начала предстает перед нами в довольно мрачном свете. Королевством воров, которого нет на карте, правит Король воров. Его дочери - три Мусаи, наделенные разными агическими силами.Младшая сестра - Ларкира, девушка с магическим голосом и манией к клептомании, за что в самом начале книги ей отрубают безымянный палец. И сразу после этого, она сталкивается с лордом Дариусом, который даже не подозревает, что наткнулся дочь того самого Короля воров, к которому пришел за помощью.В книге повествуется о расследовании Ларкиры, связанным с дядей Дариуса - герцогом, который держит своих подданных в нищете и использует эликсиры, чтобы иметь силы, которых у него нет.Произведение наполнено рядом сцен не очень приятного характера, так что будьте осторожнее.Книга…
