Мисо-суп



Книга Рю Мураками «Мисо-суп» была очень напряженная, моментами было страшно за главного героя, который работал гидом и водил иностранцев по местам развлечения. Ему попался очень запоминающий американец, который начал раздражать, пугать и наводить какие-то странные эмоции с самого начала, история довольно интересная, я узнала куда больше неизвестных слов и их значения, мне понравилось, что книга держала в напряжении до самого конца, ведь тогда чувствовалась эта незабываемая атмосфера. Было кучу подозрений на счёт туриста, который расплачивался деньгами, которые иногда были залиты кровью, он вел себя странно и позже в книге мы узнали его прошлое и то, что он был убийцей, то что он все таки не был в отелях, в которых якобы заселялся и много чего другого. В общем, думаю, что эта книга будет…
