Мастер ужасок



Драконгор, Книгород, Следвайя...
Цамония - моя любимая фэнтезийная вселенная после Средиземья.Этот мирок очень легко представить себе во всех красках и мелочах, потому что он очень точно прописан. Иногда даже чересчур точно. Я бы даже сказала - сочно.Шикарный бонус - диковинные иллюстрации автора, которые передают неповторимую атмосферу сказочного декаданса.И в этих скрупулёзно прописанных подробностях разворачивается захватывающая история беззащитного существа и могущественного злодея. Поначалу события, быть может, и тянутся вяло из-за обильных описаний, зато потом разгоняются до скорости свободного падения и не отпускают внимание ни на шрекс.Красочная и увлекательная смесь алхимии, философии, кулинарии и любви. Понравится кошатникам, хотя главный герой не совсем кот.
Прочла книгу в рамках игры Книжная полка 