Вокзал потерянных снов



На момент чтения книга дико понравилась. Интересный живой мир, продуманный лор, разнообразные персонажи. Сюжет насыщен твистами настолько, что начали с одного, а продолжили другим (не хочу спойлерить уточнениями).
Но мне всё испортил финал. Я не против отсутствия хэппи енда. Однако финал Вокзала потерянных снов словно назло испорчен. Ощущение, словно Чайна ближе к концу книги внезапно возненавидел главных героев и решил от души, так, напакостить. Это я пишу тем, кто намеревается ознакомится с романом (что я советую делать смело), чтоб морально быть готовым к негодованию в финале.
В остальном, очень даже вкусно. Приступаю ко второй книге трилогии Нью Кробюзон.
