Письма незнакомке



Впервые знакомлюсь с автором благодаря этому совсем небольшому роману в письмах — «Письма незнакомке». Книжечка, буквально, всего на день. Она совсем маленького объема. Я проводила этот день наедине с книгой под звуки дождя за окном — и не была огорчена, что идет дождь. Андре Моруа мог показывать и раскрывать сложные истины простыми словами, кротостью и красноречивым слогом Андре, каким он и сумел поразить меня. Моруа мог без развернутых ответов передать объективность своих суждений. Непостижимо, где некоторые читатели здесь нашли сексизм. Французы и сексизм... Клише! 
