Гарри Поттер. Фан-квиз по волшебной вселенной



Книга только для фанатов Вселенной Гарри Поттера. И тех, кто хотя бы иногда ходит на тематические игры.300 вопросов и список ответов в конце книги.1. Я хожу постоянно на квизы по Гарри Поттеру - многие люди играют в онлайн, но онлайн-игры не мое. А вот пойти с друзьями в  атмосферную кафешку, посоревноваться с такими же "ботаниками" - такими же фанатами и любителями книг и фильмов о мальчике, который выжил - совсем другое дело.  Если честно, в октябре у меня будет уже 29-я игра по этой вселенной - и будет она конкретно по Дарам Смерти. Я в который раз перечитываю 7-ю книгу.И книга эта в основном для тех,  кто играет в квизы. Проверить свои знания или сыграть с друзьями пару вечеров.  Потому что сложно представить, что ее можно купить и просто поставить на полочку, как элемент коллекции.…
