Город стекла



Свой нечитун я решила прогнать, вернувшись к уже начатому циклу, и не ошиблась. Истории Клэр прекрасно подходят для уютного ненавязчивого чтения, которое подогревает интерес и заставляет возвращаться к книге.
В этой части сюжет напряженный, динамичный и захватывающий. Вместе с героями мы оказываемся в Идрисе - родине нефилимов, которая оказывается не такой уж и неприступной, как им казалось. Интриги Конклава, Валентина и его приспешников, разоблачение тайны рождения Джейса, новые персонажи, вызывающие недоверие с самого начала, любовные линии, полные страданий, могущественная Белая книга, спасение Джослин и, конечно, раскрытие самой главной интриги - нахождение третьего Орудия смерти - Зеркала- всё это подогревает интерес читателя к этой истории. А новая способность Клэри поражает и…
