Обитатели холмов



Это история о диких кроликах, чья жизнь полна своих забот и трудностей. Было интересно наблюдать, как герои познают мир, решают задачи, которые обычно не стоят перед кроликами.
Находчивый Черничка, рассудительный Орех, верный Плошка, храбрый Шишак, маленький Пятик, несущий такую тяжелую ношу, весёлый Колокольчик, рассказывающий сказки Одуванчик, они становятся нам близки и понятны, несмотря на то, что совсем не принадлежат к людскому роду.
Орех в качестве старшины вызывает уважение: он умеет и слышать советы своих "людей", и принимать решения, и придумывать что-то новое, стоит только вспомнить его решение помочь мышке и Кехаару.
Очень интересно было читать про другие города, где побывали герои - тоталитарную Эфрафу и утопический город Барабанчика, где жители ради своей спокойной жизни…
