Жестокий принц



С творчеством Холли Блэк я познакомилась довольно давно, правда, только частично. Ее шикарный тандем с Кассандрой Клэр произвёл неизгладимое впечатление. Но вот с ней одной встретилась только сейчас.Хочется сразу остановиться на названии, т.к. по отзывам других заметила, что автора обвиняют в несоответствии. На самом деле несоответствия нет, потому что она не имеет ввиду одного из главных героев. Принц там не один и они действительно жестоки.В этой истории начинается все с крови, и эта кровь преследует главную героиню до самого конца. Кровь, жестокость и смерть в мире фейри. Джуд жаждет признания, жаждет добиться хорошего места при дворе короля и в конце концов эта жажда превращается в жажду власти.Она ввязывается в дворцовые интрижки, учится выживать, выстраивать стратегии, шпионить,…
