Поезд убийц



Это моё первое знакомство с книгой написаной японским автором, и не могу сказать, что оно плохое. Интересно, странно, достаточно необычно для меня. Это книга в которой происходят события в течении нескольких часов, пока поезд едет до конечной станции. Именно это для меня и было странно, так как обычно я читаю книги другого временного формата, где действия происходят в течении нескольких месяцев, лет.Жанр триллер, но не триллер. Я всё время думала, что здесь будет какая-то неожиданная детективная линия, мне так казалось, хотя автор этого нигде не указывает, и этого не было. В книге достаточно неплохо раскрыли персонажей, и объяснили их мотивы.Пройдемся по героям: Томас и его друзья, фрукты, школьник с явными психологическими проблемами, алкоголик, Мария со своими шутками  и невезучий…
