Хюгге, или уютное счастье по-датски



Переехав с мужем в Данию, Хелен Рассел твёрдо решила выяснить, почему датчане считаются самой счастливой нацией в мире и целый год изучала датские устои, традиции и, конечно же, хюгге.Несмотря на то, что это самое настоящее исследование, книга читается легко. Тут есть диалоги, мысли автора и что больше всего меня подкупило — она не скрывает своих чувств и эмоций.Каждая глава — это новый месяц, проведённый в Дании с января по декабрь, рассказывающая о новых открытиях автора и ее стремлении жить по-датски.Мне даже кажется, эта книга вполне может заменить часы поиска информации о стране в интернете, т.к. в ней не только собраны все необходимые вещи, но и такое, о чем даже не подумал бы спрашивать у Google.
