В конце они оба умрут



Книга неплохая, мне более менее понравилась. Очень понравилось, то что рассказ ведётся от лиц главных героев и от второстепенных персонажей, которые рассказывают не только о том, что как-то где-то связаны с гг, но и свою историю, о себе. Концовка мне напомнила манхву «Убить сталкера» поскольку там так же гг умер в результате связанного с пожаром и взрывом происшествия, а второй гг умер (?) от того, что переходил дорогу. Но именно в книге я догадываюсь кто мог его сбить насмерть, а в манхве скорее отрытый финал, ведь никто не знает сбили его или нет. Все таки мне конец не особо понравился из-за того как именно они умерли, то что Матео сглупил и забыл о плите, которая послужила причиной его смерти. Руфус тоже мог остаться жив, если бы только так безрассудно не переходил дорогу ( хотя его…
