Дамское счастье



В данной произведении развиваются две основные сюжетные линии: Жизнь Денизы Бодю в Париже и конкуренции мелких лавочек с магазином "Дамское счастье". По приезду в Париж Дениза устраивается на работу в магазин "Дамское счастье",  ей приходится нелегко, так как работницы магазина ей не рады, и они всячески насмехаются над бедной Денизой. Дениза стоически выносит все невзгоды и лишения, так как ей приходится заботиться о маленьком брате.
Книга по - началу была мне немного скучновата, но потом, с развитием сюжета, книга меня просто увлекла и я просто уже не могла остановиться. Мне очень понравилась главная героиня Дениза - она стойкая и храбрая девушка, она не сдавалась, несмотря на все лишения и невзгоды, которые обрушивались на неё день за днем.
