Три новеллы (сборник)



Эти три новеллы немного напомнили мне о «Второй жизни Уве». Такие же жизненные, добрые и в обеих неоднозначный хэппи-эндПервая рассказывает о мужчине и девочке, болеющих раком. О женщине в сером свитере с папкой, где записаны все-все наши имена. Это история об упущенном времени, о том, что никогда не поздно измениться, никогда не поздно попросить прощения. История о храбрых детях и трусливых взрослых. О человечности, которая, пробиваясь сквозь толстый слой надменности, способна изменить мир.Вторая, посвящена памяти. Всему тому, о чем мы помним и о чем забыли. О том, как память постепенно подводит дедушку и он ищет поддержку в своём внуке. О том, как страшно забыть что-то важное. О том, как необходима поддержка близких людей в хорошие и плохие дни. Как важно верить в чудо. И снова о том,…
