Код бестселлера



Это довольно любопытная книга, в которой собраны "компоненты" для создания бестселлера, определенные компьютерной программой. Думаю, что для молодых авторов это исследование будет полезно и интересно, так как что бы ни говорили творческие люди, нужно изучать рынок и аудиторию.Не могу согласиться со всем, что здесь написано отчасти потому что книга не нова. Тем не менее, в ней есть вещи на которые стоит обратить внимание. Особенно это касается выбора тем для написания книги и их грамотного распределения в процентном соотношении сюжета.Акценты делаются на исследование книг, уже ставших бестселлерами и просто вышедших в печать, не завоевавших свое место в NYT. Изучая литературу, исследователи данной темы смогли обучить программу определять книги, которые станут бестселлерами с вероятностью…
