Где гора говорит с луной



Хорошая добрая сказка с восточным колоритом.
Миньли с родителями живет в бедной деревушке у подножия Бесплодной горы. Мама ее постоянно жалуется на нищету и завидует более богатым и удачливым. Нескончаемый поток ее жалоб не может перекрыть даже папа с его замечательными историями, которых он знает великое множество и охотно рассказывает Миньли.
И вот однажды Миньли решает отправиться на поиски Лунного Старца, о котором рассказывал ей папа, и попросить его изменить судьбу их семьи, чтобы они наконец разбогатели, а мама перестала горестно вздыхать.
Разумеется, Миньли ждет много приключений. На пути к цели будут и загадки, и смертельная опасность, и препятствия. Но, к счастью, рядом будет замечательный новый друг, а также им встретится много хороших и отзывчивых людей, которые с готовностью…
