Маленький оборвыш



Как долго я пыталась разобраться в версиях этой книги! Ранее я встречала разные переводы, конечно... Но разные события в первой же главе меня поразили. Оказывается, что одна из версий - книга для детей, где смягчаются моменты и округляются углы. В итоге выбрала для себя пересказ Чуковского, который должен был показать мне неприкрытую реальность.Эта история о мальчике, которому приходится уживаться с мачехой. Которого не кормят, которого подставляют, которого бьют. Отец не верит ему и сам готов задать ему хорошенькую взбучку время от времени. В какой-то момент ребёнок не выдерживает и сбегает из дома. О его приключениях на улице нам и поведал Гринвуд.Конечно, книга жестокая. Сложнее всего мною воспринимались эпизоды про то, как ребёнка не кормили, хотя деньги на еду были. Да и когда…
