Пиранези



Доброго времени суток всем читающим)Пиранези - один из самых обсуждаемых романов конца 2020 и всего 2021 года. Книга, победившая в номинации "Зарубежная проза" по мнению читателей @livelib_official за 2021 год.Мне книга тоже ОЧЕНЬ понравилась!Оторваться невозможно!!!Первую половину книги сюжет почти не развивается, все очень непонятно, но удивительно итригующе. Дабы не упустить что-то важное, читала эту книгу с закладками. Получилось их достаточно много, потому что кажется, что в этой книге важно всё.  Во второй половине книги сюжет разворачивается стремительно и преподносит читателю несколько крутых сюжетных поворотов Такое я ооооочень люблю. По стилю Кларк здесь очень оригинальна - здесь и артхаус, и детектив, и психологический триллер, и элементы эпистолярного жанра!!! Конец романа…
