За рубежом



Произведения М. Е. Салтыкова-Щедрина - классика, которая остается актуальной и злободневной. И долго еще, к сожалению, будет таковой оставаться, потому что живучи объекты,  о которых писал смешно и язвительно, но одновременно с досадой, обидой и болью этот автор. От недостатков и пороков человека к бездушной бюрократично-чиновничьей машине подчинения, управления и контроля и далее к подавляющей всякое проявление самостоятельной мысли и инициативы системе государственного устройства. Несколько примеров только из первого очерка книги.
«...два старца (с претензией на государственность)...не интересовались своим отечеством, но считали его лишь местом для получения присвоенных по штатам окладов».
«...никакого «распределения богатств» у нас нет, да, сверх того, нет и накопления богатств. А…
