Квантовая теория недопоцелуев



Можно ли доказать любовь с помощью математической формулы? А дружбу квантовыми вычислениями?

✓ Вайбы «Теории большого взрыва».
Лёгкая, местами комедийная и романтическая история, которая разворачивается между одарёнными подростками.✓Герои. Все милые, добрые, трепетные, понимающие. В общем, выглядят как пушистые котики: их хочется потискать :-D
Главная героиня посещает психолога, который помогает в преодолении трудностей с социализацией. Мать главной героини — «злодиус злей». Так и хочется прописать ей (леща) курс психотерапии!✓Предисловие от издательства.
Я впервые вижу, чтобы детский психолог помогала обратить внимание на поступки и мысли персонажей. Учитывая, что главная героиня посещает психолога и мы «наблюдаем за сеансами», то это может помочь в оценке собственных проблем.✗Однако,…
