Целитель магических животных



И снова правило "чем лучше книга, тем хуже обложка" в действии. Ну почему у по-настоящему качественных книг в этом жанре настолько дешёвые обложки, в то время как у всякого разрекламированного ширпотреба - качественная красота?..Наверное, книга очень попала мне в настроение - хотелось чего-то легкого, с юмором, без драм и смертей. Правда, почему-то я заносила себе в хочушки эту книгу как "ромфант" и уже в процессе увидела, что это просто "юмористическое фэнтези". Честно, немного расстроилась, но оказалось, что любовная линия вроде как тоже присутствует, просто развивается совсем потихоньку, так что выходит, это даже плюс (не люблю, когда герои влюбляются друг в друга за неделю).Кроме того в число плюсов однозначно можно записать адекватную героиню с саркастическим чувством юмора и…
