Зильбер. Первый дневник сновидений



Лив Зильбер переезжает в другой город вместе с мамой и сестрой. По приезду они узнают, что их мама встречается с мужчиной, к которому они вскоре переезжают. Кроме этого Лив узнает, что она может попадать в сны чужих людей, только при наличии какой - либо вещи этого человека, к примеру, заколка или толстовка.
События развиваются стремительно, главной героине предстоит узнать, почему она может входить в сны и правда ли, что демоны существуют на самом деле?
Книга мне понравилась, но она меня не зажгла. У меня не было прям такого интереса её читать, хотя я уже знакома с творчеством данного автора - это "Таймлесс". И данная серия книг мне больше понравилась. Но посмотрим, как дальше будет развиваться история, и моет быть она мне еще больше понравиться.
