Ассорти по-домашнему



Аннотация намекает на легкое и непринужденное чтение и так оно и есть. Бытовые ситуации, близкие каждому описаны иронично и с огоньком. Напомнило стиль Славы Сэ – та же игра смыслами устойчивых выражений и видение необычного в обыденном. Хорошо помогает поднять настроение и взглянуть на казалось бы плохую ситуацию с другой, смешной точки зрения.Некоторые рассказы мне не особо понравились. Например, “О маме-фее и волшебных заклинаниях”. Может нужно быть мамой двоих детей, чтобы понять весь юмор этого рассказа, не знаю. Кроме того, вывод в конце (“учите волшебные слова”) я поняла как “учите новые маты” и это несколько удивило.Следующие рассказы (пятый, шестой и седьмой) тоже не впечатлили, не хватило того самого смешного взгляда. Впрочем, не исключаю и того варианта, что у меня было…
