Vita Nostra



Такие книги определенно должны быть запрещены к чтению, когда у вас есть «ну минуток 20», потому что оторваться просто невозможно. И тут я, у которой на чтение в будние дни всегда есть как раз минуток по 20. Минуток 20 в электричке, минуток 20 в метро, минуток 20 перед сном. И вот как тут взять и не уехать на конечную, а то и в депо? Я правда справилась, но было нереально сложно.Честно признаться, я изначально вообще не представляла, что это будет за история, хотя бы даже примерно. И приступив к чтению я была разочарована. Девочка подросток? Какая-то непонятная магия? Школа (ой простите институт)? Это совсем не то, что я люблю читать. Мало того, это противоположно тому, что я люблю читать. Но, я не знаю, как это у авторов получилось, но я все равно продолжала глотать страницу за…
