Привет, Каролинка!



Вторая книга из серии (отзыв на первую тут).На этот раз Каролинка и ее друг Петрек находят голубой мелок. И пусть он не исполняет желаний, но зато все, что им нарисуют, оживает. Будь то кот, телефон, ворона или принцесса. Правда, все будет небесно-голубым, но так ведь даже интереснее.В книге герои будут решать: на что важнее потратить возможности волшебного мелка, а что слишком мелко и мелочно. Что-то вообще никогда не получится нарисовать, как здоровье для детей в больнице, где работает мама Каролинки. И все ли стоит рисовать в принципе? Ведь однажды Петрек нарисует даже Филомену. Случайно, конечно, но ведь такие случайности приводят к страшным последствиям.Мне показалось, что вторая книга даже как-то сильнее первой, дает больше возможностей поговорить с ребенком о том, что он бы сделал…
