Грозовой перевал



Первая треть книги прям тягомотина. Потом сюжет стал мало-помалу набирать обороты. Книга тяжёлая, тут мало положительных моментов, но много злобы и отчаяния. А ведь центром всего-любовь. Но в романе любовь предстаёт перед нами не ванильно-розовой, а чёрной и всепоглощающей. Которая готова только все рушить.                                                                                                                                                                                                                                      Для меня "Грозовой перевал" - это то произведение, где нет ни одного психологически здорового персонажа. Более того, для меня они оказались все отрицательными, не нуждающимися в сочувствии даже эпизодическом.                                                   …
