Время милосердия



- А что имеет значение?
– Бесстрашие, готовность браться за непопулярные дела, бескомпромиссная борьба за маленьких людей, которых больше некому защитить.Начало 90-х, маленький городок на американском Юге. Мальчик с мамой и сестрой живут у ее бойфренда и больше всего на свете хотят убраться из этого места от этого человека.Вообще-то Дрю уже 16, но назвать его парнем или даже тинейджером, язык не поворачивается такой он мелкий и хлипкий, даже прыщи еще не появились. Четырнадцатилетняя Кира обогнала брата в росте, хотя она, наоборот, не по годам развитая девочка, уже и грудь растет. Им плохо здесь всем троим, потому что Стюарт, презирает мать и ненавидит детей, а напившись, цепляется к ним, обзывает и бьет. Пьян бывает часто, и ничего  с этим не сделаешь, он работает в полиции,  этот дом…
