Под опасным солнцем



Снова очередной роман Бюсси и снова я приступала к нем с ожиданием – ну, как нас обманет автор на этот раз? В том, что обманет – сомнений не было.
Я старалась очень внимательно следить за возможными подвохами. Я даже разгадала несложный буквенный ребус задолго до того, как о нем заговорили герои. Но это никак не помогло. Разгадка лежала на поверхности, но как известно человек видит не то, что нарисовано, а то, что он домыслил…Сама по себе завязка не отличается оригинальность. Пятеро женщин, мечтающих о литературной славе и готовые учиться писательскому мастерству под руководством автора бестселлеров отправляются на Маркизовы острова. Прекрасные тропики, умопомрачительная природа, гирлянды цветов, культовые могилы Жака Бреля и Поля Гогена – нас ожидает замечательное времяпрепровождение.…
