Хроники ржавчины и песка



Довольно распространена проблема, когда начало произведения приводит в восторг, но чем ближе к финалу, тем очевиднее факт того, что автор буквально выдавливает его из себя. С Хрониками у меня получилось наоборот. Первая часть книги люто депрессивная. Каждая глава представляет собой отдельный рассказ в котором хэппи енд не предусмотрен. Но упёрто мучил себя. К тому же, серия "Звёзды научной фантастики" предусматривает то, что большинству книга зашла. Да, и хвалебные отзывы от именитых писателей и критиков подстегнули интерес.
Прикол вот в чём. Изначально Дарио Тонани не задавался целью писать полноценную книгу. Так, несколько рассказов для журнала, не более. Удивительным образом, рассказы зашли читателям и поступил заказ написать полноценный роман.
Потому, вторая половина книги полностью…
