Принц и нищий



История разворачивается в эпоху правления короля Генриха VIII, в Лондоне в середине XVI столетия. Главные герои - мальчик по имени Том - бедняк, сын вора Джона Кенти и Эдуард - принц и наследник Генриха VIII. По стечению обстоятельств два мальчика из двух разных миров встречаются и понимают, что они очень похожи. И они принимают решение поменяться местами и у них это получается. Мальчишки узнают противоположную жизнь той, которую они живут.
Книга мне понравилась, но больше она мне бы понравилась, если бы я прочитала её в более раннем возрасте. Было интересно окунуться во времена средневековой Англии.
