28 лет, каждое лето



Не так давно я читала роман Элин Хильдебранд "Лето 1969", который мне очень понравился. Так что продолжение знакомства с автором было не за горами.Как гласит аннотация, 28 Summers - самая популярная книга Хильдебранд, и, наверное, не зря.
На протяжении именно такого количества лет мы следим за судьбами главных героев, влюблённых друг в друга и в остров Нантакет.
Что бы ни случилось, каждый год на день труда (первый понедельник сентября) Джейк прилетает к Мэллори. Они проводят вместе несколько дней и расстаются до следующего раза.
У Джейка - жена. У Мэллори - периодические связи.
Годы идут, нежность остаётся.Чудесная романтическая история, где я совсем не понимаю главных героев. Мне кажется странным их изначальное решение даже не попробовать пожить вместе. Жить в ожидании приезда любимого…
