Крепкие узы. Как жили, любили и работали крепостные крестьяне в России



Удивительно, насколько сложная и тяжелая тема крепостничества на Руси может быть так интересно и не скучно изложена. Помимо сухих фактов и дат, автор приводит очень много примеров, которые показывают и рассказывают о том, что было и к чему все это привело - от зарождения крепостного права до его отмены.А ведь крепостные существовали на Руси без малого более 800 лет, пока в 1861 году Александр II не отменил крепостное право. Хотя это и вызвало недовольство как у господ, так и у самих крестьян, многие из которых не знали как им жить дальше. Реформа разочаровала всех.В книге со ссылками на объемную библиографию, историк Ника Марш дает обширную и понятную, а главное не скучную информацию о том:Как любили, женились, рожали и служили крепостные в имениях, деревнях, усадьбахЗа что крестьяне…
