Петезера: станция смерти



На сине-голубой льдине в тусклом свете полярных сумерек поблескивает маленькая плоская табличка. На ней выгравированы имена 12 сотрудников станции, погибших ранним утром 19 января 1993 года.Несколько "вещей", которые мне понравились в этой книге и которые также являются причинами, почему я рекомендую её:
1. Книга выдержана в духе тех самых профессиональных любительских расследований. Сейчас звучит как-то странно, но, думаю, вы уже сталкивались с подобным, просто называли иначе.В пример могу привести каналы "Utopia Show", "Agatha Christie" и "мистика" (в конце рецензии будет несколько роликов из этих каналов, которые, на мой взгляд, чем-то напоминают эту книгу). Авторы не являются профессиональными детективами или кем-то в этом роде, но так или иначе их подход к изучению информации и ее…
