Звёздочка



Кажется, мне начинает нравиться творчество Линдквиста, вот только я не до конца способна его понять, да и читаю только вторую книгу. В каждом его сюжете присутствует что-то мистическое и донельзя странное. Оно возникает из ниоткуда и никуда не возвращается, а если хотеть объяснения от автора, то можно очень сильно разочароваться.Находка девочки в лесу, музыка, прошлое, жестокость и бесконечная недопокорность. Любовь и красный дымок. Конкурс песен и волки. Вот тебе и весь сюжет. И где-то здесь таится тот факт, что реальная жизнь страшнее любых выдумок. Полагаю, что в данном случае автор очень хотел встряхнуть почивающих в неведении и спокойствии людей, и в очередной раз напомнить, что равнодушие и очередные «это не моё дело» и «этим займётся кто-то ещё», а ещё есть проблемы, которые надо…
