Тимофей: блокнот. Ирка: скетчбук



Нина Дашевская и пишет хорошо, захватывающе, и персонажи у неё не идеальные, но вполне обаятельные, и темы важные – отношение школьников к дружбе и творчеству, взаимоотношения внутри семьи, игровая зависимость. Подростковый автор, которого хочется читать, рекомендовать и просто видеть в магазинах стопки её книг. Спасибо ей за массу интересно-позитивных эмоций при чтении (вдруг заглянет сюда почитать рецензии? ^^)!Ну а по сравнению с двумя предыдущими книгами в этом же ключе Тимофей и Ирина оказались чу-уточку преснее, что ли. Совпадение у Тимофея, что он теперь будет делать со старым другом, с которым почти и не общался-то? Приятно и неожиданно, но оно ему теперь надо? История с полицией у брата Ирины мне тоже показалась слабенькой. Показалось, что Дашевская любит всякие неожиданности,…
