Молочник



Несколько странная книга со странноватыми героями, говорящими на каком-то ломаном языке, живущими в очень странном обществе. Стиль написания которой навевает детские воспоминания о  Самуил Маршак - Дом, который построил Джек . Это первый мой вывод о книге, который сделала, только начав читать и дочитав ничего, не изменилось. Но, что еще более непостижимо история чем-то затягивает.
Стиль изложения книги - поток сознания главной героини, через её иногда путанные и разрозненные мысли мы видим людей и мир, в котором она живет, события которые с ней происходят. Общество, в котором она живет, моментами, напоминает закрытую секту с жесткими правилами, стереотипами и регламентированной моделью поведения. Это же общество диктует ей с кем можно встречаться, а с кем нет; оно же выполняет и функции…
