Стая



Типичное чтиво для женской аудитории. Тут есть, наверное, всё о чем в тайне мечтает (или хотя бы раз задумывалась) каждая. Сюжет не плох, тут и загадка, и тайное общество, и намек на детектив, и красивые мальчики, и достаточное количество пикантных сцен. Вероятно, с таким количеством последних, данное произведение вполне может соперничать с 50 оттенков серого. Но при всех плюсах, всегда есть минусы, в данном случае, мне не хватило глубины главных героев, и некоторая клешированность. Так, девочка со сложным детством, хороший парень в плохой компании и плохой парень, который оказывается еще более хорошим чем хороший  В общем и целом, своих двух потраченных вечеров на данную книгу я ни чуть не жалею и жду продолжения, интересно чем же всё закончится, надеюсь не шведской семьей
