Министерство благополучия



Сатирическая зарисовка на тему ужасов общества победивших соцсетей, помноженных на обязаловку. В принципе, все страны движутся в ту сторону. Разными тропами и с разной скоростью. Мониторинг соцсетей при приеме на работу, социнтекс в Китае, кансел-калче на Западе.
Всё это с невесёлой усмешкой осмысляет Алиса Ганиева в "Минблаге".
Автор сейчас в тренде. Отличный способ экспресс-знакомства с её творчеством. Если и её романы также легки и смешны — можно смело приступать к чтению.
9(ОТЛИЧНО)
