Четыре сезона (сборник)



Стивен Кинг «Четыре сезона»Как правило я очень люблю читать рассказы автора. В сравнительно небольшой объем он умудряется впихнуть массу интересного и захватывающего. Поэтому, когда не хочется браться за «толстячков» Кинга, берусь за повести и рассказы.
К сожалению именно этот сборник не пришелся по душе. Он состоит из четырех повестей: «Рита Хейуорт и спасение из Шоушенка», «Способный ученик», «Тело» и «Метод дыхания».
С историей «Рита Хейуорт и спасение из Шоушенка» я уже была знакома по знаменитой экранизации с Морганом Фрименом, поэтому читать, пока, не стала. Может быть, именно она бы и спасла общее впечатление о книге, но получилось так как получилось)))
«Способный ученик» рассказывает читателю про подростка, который увлекается нацистской Германией. Его влекут истории про…
