Пламя



Заключительная часть этого цикла. Честно говоря, я несколько подустала от постоянных страданий Джареда и Тейт. Врозь нам скучно, вместе тесно. Но ребята повзрослели и вроде их жизнь наладилась. За окончание мне особенно обидно стало. Очень странно было видеть в конце любовной истории целую толпу детей. Я понимаю, что автор оставила себе простор для продолжения цикла, ведь со знакомыми героями сложно так просто расстаться. Что мы и обнаруживаем в дополнительной повести. Здесь и детки подросли, и уже есть зачатки будущих историй. Хотя конечно повесть не об этом. В этой истории Пенелопа рассказала историю любви между мамой Джареда и отцом Мэдока. Читатели, наконец, узнали, как они познакомились и как развивались их взаимоотношения. История получилась интересной. Кажется, придется ждать…
