Смерть на Ниле



Неоднозначное впечатление сложились у меня об этой книге. С одной стороны мне понравилось, как распутывает клубок преступления Эркюль Пуаро. С другой стороны, кто совершил, это самое преступление, для меня стало сразу понятно. Обычно Агата Кристи умеет удивлять с преступником, но здесь не сложилось.  К тому же, меня больше впечатлила довольно приличная часть до совершения преступления.
До момента убийства сюжет крутится вокруг  таких нешуточных человеческих страстей, как любовь и деньги, центром, которых является юнная наследница огромного состояния и новоиспеченная жена Линит Риджуэй. Та  страсть, в которой Пуаро учуял надвигающуюся беду в очередном неудавшимся отпуске. Удачное место он для этого выбрал. Путешествие на пароходе по Нилу - реке древних богов Египта, являющейся проходом…
