Поглощенные сумраком



Хорошая книга! Мне понравилась! Люблю Агату Кристи «Десять негритят», «Убийство в Восточном экспрессе» - детективы, события которых разворачивается в «замкнутом» пространстве. И эта книга - хороший представитель таких детективов!В лесной глуши под разными предлогами собрали людей на прямую либо косвенно связанных с убийством маленького мальчика, включая и мать. Естественно мое подозрение падает на нее. Но когда все выходит из под контроля оказывается, что кто-то серьезно воспринял стишок-считалочку (да, здесь тоже стишок как в «Десять негритят») и затеял свою «игру на выживание».Если кто-то может посоветовать еще книги наподобие - буду благодарна))
