Перекрестье земных путей



С момента завершения событий второй части прошло еще пять лет, тогдашние дети превратились в юношей и девушек.  Юный кузнец Атын живет в доме своего отца Тимира, где все несчастливы, и пытается ужиться со своим колдовским братом-близнецом Соннуком. Там же и Олджуна, которой суждено попасть в колдовские сети старика Сордонга и невольно стать орудием в его руках.
В третьей части становится гораздо больше магии: гаданий, предсказаний,  черной ворожбы и шаманских камланий,  появляется и новая большая угроза самому существованию Орто. Темп повествования ускоряется, события идут одно за другим, стремясь к финалу; оторваться от книги все труднее.
Очень впечатлила часть с большим шаманским камланием, стоило прочитать книгу хотя бы ради нее, если не ради сюжета.
