Никогда не разговаривайте с реаниматологом



Честно говоря, люблю подобные книги, интересно читать истории от человека, искренне увлеченного своей работой. Эта книга - как раз из таких, опытный врач рассказывает кучу самых разных случаев из своей практики - и грустных, и веселых. Чаще грустных, конечно - это ведь истории из реанимации, но написано все это легко и с оптимизмом. Конечно, понравилось мне не все, иногда было слишком уж много подробных разъяснений о том, как работает определенная часть человеческого организма и как на нее действует болезнь, но думаю, многим это как раз покажется интересным и познавательным. Так что рекомендую, хорошая книга.
