Одно другого интересней



Три истории приключений школьников: девочки Ики и мальчика Горошка и старенького автомобиля Капитана. Каждая ситуация требует все больше мужества и отваги, взрослых поступков от детей. В контексте нынешнее времени и воспитания книга устарела. Немного коробило читать о том, как Капитан мстил немцам - не люблю навязчивую пропаганду в детских книгах, этим грешат советские книжки. Про эмоции стыд, вина у детей тоже в контексте воспитания прошлого века. А так, довольно интересные сказочные истории.
