Казацкий штос



Отличный рассказ, раскрывающий жизнь и нравы  провинциальной жизни.
.
Отставной гусар, а ныне карточный шулер, Потап Алексеевич Образцов,  несколько дней провел в маленьком городке.
Вчерашний банкет, устроенный штабс капитаном Абрамовым, в его честь, завершился за карточным столом. Потап не удержался и показал обществу казацкий штос. В полку никто не знал правил этой игры. Образцов задул свечу ,
и схватив у банкомета  пачку денег, выкрикнул : -"  Штос! "
Но деньги у него отняли,да еще намяли бока. 
Наутро герой с тревогой размышляет,
что же с ним теперь будет.
Но совершенно неожиданно, его дерзкий поступок произвел на общество благоприятное впечатление. И сегодня в городе он стал настоящей знаменитостью. Его узнают и приветствуют горожане, женщины кидают томные взгляды. Среди всех…
