Imperial Reckoning: The Untold Story of Britain's Gulag in Kenya



В названии этой книги фигурирует слово «гулаг», что я считаю совершенно неправильным. Пожалуй, эта книга читается также тяжело как «Архипелаг ГУЛАГ», но не потому что она косноязычно написана, нет, и даже не потому что это «художественно-литературное исследование». Наоборот, всё сказанное здесь – это правда, в отличии от лжи русского писателя-диссидента, эту книгу писал профессор Гарвардского университета. Но, как и в солженицынском «гулаге» всё новые и новые описания чьих-то страданий, немыслимых наказаний и издевательств, валятся на тебя с каждой страницы, такое чтение утомляет, а иногда и вовсе становится невыносимым.Скажи мне ещё совсем недавно слово «колония», я бы представляла себе век 18ый- 19ый. В этой книге нас ждёт рассказ из середины века 20ого: в Германии уже освободили…
