У звезд холодные пальцы



Эта книга -  вторая часть цикла "Земля удаганок",  этнического якутского фэнтези. С момента завершения первой части в долине Элен прошло десять лет и успели подрасти дети, появившиеся на свет в первой книге.
Близится срок возвращения Атына, сына кузнеца Тимира, к родным родителям,  но этому не рад ни он сам, ни вырастившие его Лахса и Манихай, ни его сводные брат и сестра. На празднике Нового года в селении появляются новые люди, а отношения между некоторыми старыми героями все больше запутываются.  Вновь появляется в долине  загадочный и опасный странник в черном в поисках волшебного камня Сата.  Обладающих сильным джогуром ждут опасные испытания.
Роман поддерживает темп повествования, заданный в первой книге; язык все так же плавен и нетороплив. Персонажи очень живые и вызывающие яркие…
