Защищая Джейкоба



⠀Эндрю Барбер - первый заместитель прокурора в маленьком спокойном городке. Однажды происходит ужасное: 14-летний мальчик, посещающий школу с сыном Эндрю, Джейкобом, найден убитым в парке. Барбер берётся за расследование, однако вскоре выясняются неожиданные подробности... Признаюсь честно, сначала книга меня не зацепила. Жутко напрягало, что написано от первого лица. Опросы, допросы - всё описано прекрасно, но как же утомительно... Не происходило практически ничего: описания, описания, описания... Ещё одно признание: книгу я думала даже отложить, но всё же решила читать медленно, не спеша, с перерывами. И это стало отличным решением! И вот, сегодня мне оставалось утром немногим меньше половины книги. Таки-вечером решила немного почитать, и в итоге не смогла оторваться... Последние 20…
