Гроза (сборник)



Действие пьесы происходит в Калиновн - небольшом городке. Образ города представляет немалую важност в произведении, потому что он и его жители - это собирательный образ всех городов России. Жители его, как и во всех небольших городах такого типа, ведут обычный, размеренный, тихий, можно даже сказать, равнодушный к внешнему миру образ жизни. Автор не делает четкого описания города, не раскрывает его особенности. Из сюжета пьесы впоследствии мы узнаем, что жители города придерживаются консервативных, патриархальных принципов и идей. Жители не делают развиваться, что-то менять. Единственным занятием их являются постоянные конфликты и ссоры, особенно среди бодее обеспеченного сословия. Для бедных же главным развлечением являются сплетни.  В основном жители города рпобразованны, что видно из…
