Кто такая Мод Диксон?



Великолепно.. яркая книга со стойким ароматом цветков апельсина, нагретых солнцем Марракеша. Сочувствовать в романе некому, для этого нужно быть социопатом/психопатом, но они вроде бы по определению сочувствия лишены. Главные героини этой книги две сумасшедшие суки. Одна другой стоит. История про извращение принципов, про то, как люди забывают о своей морали, коль ставки высоки.Динамично, интересно – в целом, но первая половина текста скучновата. С одной стороны, вот она жизнь Флоренс до всей этой суматохи – скучная. А с другой, читать то тяжело – я растянул начало книги на пару месяцев, а часть после того, как Флоренс становится помощницей Мод прочитал всего за три вечера.Один более-менее очевидный минус: Слог с картонной текстурой, будто я читаю шаблон литературы янг/эдалт.Что задело…
