Один день в Древнем Риме. 24 часа из жизни людей, живших там



Всегда в истории мне была интересна тема жизни простых людей. Она освещается не так часто, нежели свершения великих политиков и полководцев. О ней написано не так много, как о взлётах и падениях империй. Но всё же, порой очень приятно заглянуть в дом самой простой семьи, жившей тысячи лет назад, для которой все известные нам великие свершения - всего лишь разговоры на рынке.  Тем более Древний Рим - моя любимая историческая эпоха, и поэтому пройти мимо этой книги я не мог.
В книге описывается по одному часу из жизни 24-х римлян, живущих свои привычные жизни.
Возможно, Рим и величайший город мира, но его жителям приходится пробираться по переполненным улицам, общаться с соседями и искать хорошую и недорогую еду на рынкахЗа сутки, проведённые в Вечном Городе мы повстречаемся с пекарем,…
