Радость нашего дома



Совершенно очаровательная повесть. Тёплая, добрая, светлая, несмотря на тот факт, что описанные в ней события происходят в один из самых тяжёлых периодов нашей истории. Великая Отечественная война длится уже несколько лет, но для маленького Ямиля, жителя находящегося в глубоком тылу башкирского аула, жизнь всё равно прекрасна и удивительна. Да, его отец где-то там, далеко, сражается со страшным и жестоким врагом, который мальчику видится многоглавым драконом, но зато всегда рядом любящие мама и бабушка, да и добрые соседи никогда не обидят и придут на помощь. Жаль только, что нет у Ямиля ни брата, ни сестры, как у его маленьких приятелей, ведь играть вдвоём куда веселее, чем одному.Однажды мечта мальчика сбудется, и сестрёнка у него появится, но отнюдь не младенчик, а ровесница Ямиля –…
