Свадьба, мумии, убийства



Вы только вчитайтесь какое интригующее название!!! Оно обещает МНОГОЕ. Окунуть в культуру древности, свадебные хлопоты и конечно же - детектив. Таина приехала в Мексику на свадьбу сестры. Но наверное это карма такая: быть свидетелем, участником и даже виновником самых нелепых, непредсказуемых событий. Все началось в музее мумий - а продолжилось собственным  расследованием убийства парочки трупов ...1. Сюжет.  Много всего. История насыщена чередой ярких, динамичных событий, которые сменяют друг друга в бешеном темпе. Такая скорость лично мне была помехой. Хотелось остановиться и вернуться к определенным моментам, сопоставить цепочки событий, соединив их в единое целое. Было ощущение водоворота: как закрутилось, так и не остановить. Или боевика, наполненного экшн событиями. И да, убийцу я…
