Галлант



Галлант у Виктории Шваб получился такой же мистический и интересный как и Адди Ларю. Читать книгу было приятно и я прочла её буквально за один присест.Главная героиня - Оливия - всю жизнь жила в сиротском приюте и не знала своей семьи. Но вот ей приходит загадочное письмо от вроде-как-ее дядюшки и она попадает в мрачновато-жутковатый дом-поместье Галлант. Теперь ей предстоит разгадать загадку этого дома,тайну прошлого своей матери,а также обрести семью.Жути,кстати,в Галланте немного. Я начинала читать книгу ночью,и вполне нормально себе засыпала. Местами появляются привидения,да,но к ним быстро привыкаешь.Но Галлант это не только про мистику и привидения - это ещё и про семью. Оливия сумеет пробраться сквозь недомолвки и тайны в Галланте и достучиться до сердец его обитателей,узнает,что…
