Выгорание. Новый подход к избавлению от стресса



Как бороться со стрессом и стрессором? Нужно ли игнорировать свои эмоции?В своей книге писательницы Нагоски дают не только практические советы для переживания стресса, но и научно подтверждают его влияние на наш организм.Можем ли мы избежать стресс?Нет!Можем ли мы не реагировать на него?Нет!Запрет эмоций порождает порочный круг - стресс - его влияние при отсутствии борьбы  с ним - снова очередной стресс - ещё большее влияние на наш организм и т.д.С каждым разом наш организм получает все больше и больше негативного влияния.В конце концов есть предел, отсюда - тревожность и физические проблемы со здоровьем.Важно вести борьбу и найти свои способы завершать свои стресс-реакции: заняться спортом, танцами, поплакать, выговориться лучшему другу, пообниматься с любимым человеком, уделить…
