Ночной портье



С творчеством американского классика знакома не понаслышке, поэтому книжного открытия в этот раз у меня не случилось. Вместе с тем от его романов, пьес, рассказов никогда не знаешь, чего ожидать. Так, когда-то в полном восторге осталась от его книг  Ирвин Шоу - Хлеб по водам  (до сих пор нежно люблю и даже подумываю как-нибудь наконец-то перечитать этот потрясающий глубокий роман),  Ирвин Шоу - Люси Краун ,  Ирвин Шоу - Предайте павших земле  (просто невероятно сильная пьеса, хотя и довольно неоднозначная по своей сути). Понравились, хотя не до восторга такие его вещи, как  Ирвин Шоу - Голоса летнего дня  и  Ирвин Шоу - Любовь на темной улице (сборник)  (притом что к малой прозе я всегда отношусь с изрядной долей прохладцы). Было, кстати, и одно книжное разочарование, связанное с его…
