Академия Проклятий. Урок пятый: Как не запутаться в древних клятвах



Эта книга с самого начала меня начала раздражать. А это было немного неожиданно, все же цикл читался бодренько.Первое что мне не нравилось, это четкое ощущение того, что я не понимаю, что вообще происходит. Ведь прошлая книга закончилась на том что Дэя решила поговорить с Тьером. О чем? Не ясно было, только понятно что тема была серьезная. Эта же книга началась с известия что Дэя разорвала помолвку... Как вообще? У барышни же слова платные, она редко что-то говорит и объясняет свои действия, а тут такое. И мне не понравилось то, что все детали мы узнали практически в финале. Все события были совсем не интересны, ведь мучал главный вопрос. Также меня не отпускало четкое ощущение того что автор специально сделала это расставание, чтобы Эллохар тоже имел шанс зацеловать Дэю. Честно, это…
