Благоволительницы



Можно сказать, что это очень необычное переосмысление мифа об Оресте. Автор очень глубоко погружает во внутренний мир офицера СС Максимилиана Ауэ. Это очень тонко чувствующий молодой человек, который хорошо разбирается в литературе и искусстве. Он мечтал стать писателем, однако неспособность принимать важные жизненные решения самостоятельно и умение плавать исключительно по течению приводят его сначала в юриспруденцию, а затем в отдел, занимавшийся окончательным решением еврейского вопроса.
Не могу сказать, что это было приятное погружение в книгу, однако страниц через 100 я смогла привыкнуть к натуралистичности и физиологичности повествования, а также сексуальной озабоченности ГГ и принялась с упоением наблюдать за психологией Зла и насилия, показанной тут во всей красе.
