Форма жизни №4.  Как остаться человеком в эпоху расцвета искусственного интеллекта



Евгений Черешнев - личность не сказать, пожалуй, что эпохальная, но определённо известная в узких цифровых кругах. Поэтому, когда я обнаружила, что у него мало того, что книга вышла, так ещё и в лонг-листе "Просветителя" 2022 года оказалась, решила, что мне, пожалуй, стоит припасть к прекрасному. По крайней мере, я точно знала, что автор хотя бы разбирается в заявленном вопросе, что, увы, не всегда является обязательным для написания non-fiction.ИИ - тема горячая, так что обещало быть интересным. И даже, пожалуй, было."Форма жизни №4" погружает в чудесный цифровой мир, рассказывая о том, что такое Big Data и AI, как они зависят друг от друга, для чего можно использовать что первое, что второе, как оно уже используется и докатится ли-таки человечество до сингулярности в ближайшие сто лет.…
