Учитель Дымов



Начитавшись положительных отзывов о книге, решила и я прочитать её. Обещали интересную семейную сагу про три поколения учителей, вписанные в несколько эпох нашей страны. Данный жанр я очень люблю, люблю прожить и прочувствовать вместе с героями их жизнь в разные периоды истории. Но, увы, счастье не случилось, вернее оно было не полным. Безусловно это семейная сага, про наше прошлое, но выглядит как биография - родился, учился и т. д. Мне не хватило событий в жизни людей, не хватило отсылок на значимые признаки того или иного прошлого. Слишком быстро проходило время, на протяжении одной главы могло пройти 20 лет. Не успела я прожить жизнь с героями, понять время в котором они находились, лучше узнать историю нашей страны.
