Наука самоосознания



Книга - необычна своим содержанием, впервые читаю такую серьёзную литературу.Легко читать, если уловить основные моменты, тезисы книги, то, что хочет донести до нас автор.Интересное содержание, заставляющее задуматься над казалось обычными вещами. Заставляет нас пересмотреть отношение ко многим вещам: Богу, религии, духовным ценностям.Мне понравилось содержание.Также тот факт, что раскрыли значение известной нам йоги с другой, подлинной стороны: йога является одним из видов самоосознания. Складывая пальцы большой к указательному мы призываем Божественное знание. Закрывая глаза, мы пытаемся ощутить и увидеть Бога. Пропевая "Ом" мы соединяемся с Богом и прославляем его. Занимаясь медитацией в йоге, мы призываем энергию Бога.На беседу к нему приходили даже такие известные всем, как Битлз.…
