Дом певчих птиц



Книги вполне можно считать лекарством. Они похищают нас из реальности и уносят в другие миры, где бушуют моря, дуют холодные ветра, терпят крушения воздушные шары и пугают неизвестностью таинственные острова.замечательная, пронзительная и трогательная история, которая сможет зацепить сердце каждого.мне очень понравилось переплетение временных линий — события прошлого плавно пересекаются с настоящим.было больно за тяжёлые судьбы женщин, но каждая из них влюбила в себя.роман затрагивает много серьёзных тем, заставляет задуматься и оставляет после себя много впечатлений. при этом он написан простым и проникновенным языком. Соня — образец героинь с чистым сердцем, переживала за неё с самых первых страниц. столько сложностей выпало на её долю!больше всего переживала за то, чтобы она обрела…
