Кровь и Огонь



С творчеством автора не была знакома. Мне книга далась тяжело, читала урывками, может поэтому терялась в повествовании. Я не читала еще книги где есть и драконы, и вампиры.
Когда тебя предают близкие, это очень больно. Особенно если это близкие тебе люди, которым ты доверяешь на все 100%. Именно так у главных героев.
ГГ Марта наивная, добрая и немного глупая. Ее доброта заводит ее к драконам в услужение.
ГГ Алиса наглая, эгоистичная особа. Она притворяется подругой Марты, хотя ненавидит ее почему то. Есть такие люди, которым для собственного удовлетворения надо в своих неудачах и бедах кого то винить.
ГГ Виктор отъявленный козел, наглый тип, мстительный. Они с Алисой идеальная пара.
ГГ Варден очень высокомерный дракон, ненавидит людей.
Совсем не понравились герои Алиса и Виктор.
В общем…
