Добрая самаритянка



Эта книга оказалась тем, что нужно этой осенью. Отлично попала под настроение. Читаешь и не можешь оторваться, хотя не экшн. Книга, над которой нужно думать. Столько всего. А герои, их мысли, эмоции — хочется постоянно рассуждать почему и как.Как только осознала, что на самом деле из себя представляет Лора, поняла, что счастливого конца не будет. Это не та история, не те герои. Ещё: пока читала — вспомнила «Исчезнувшую». Что-то есть общее между ними.Буди ли перечитывать? В ближайшее будущее — нет. Оставлю ли на полке? Да.Советую ли прочитать? Да, но не всем. Тут важно, чтобы книга попала под настроение.  И это не лёгкая книга, чтобы отдохнуть. И всё-таки что-то не хватило. Совсем чуть-чуть. Будто что-то упустили. Но пока точно не могу сказать — что именно.
