Подстава 2



Вторая часть истории мне понравилась больше. Герои ведуть себя иначе. Осознают свои чувства. Эрих наконец-то стал заботливым и любящим, готовым на всё ради любимой женщины.В этой части нас также ждут захватывающие приключения и ответы на многие вопросы. Очень понравилась свадьба и новые родственники. Ну а группа поддержки невесты просто огонь пушка бомба.Книга закончилась на интересном месте, оставив много вопросов.Которые я надеюсь мы найдем в третьей книги этой истории.Спасибо Елена Звездная , за продолжение историй по любимой Гаэре. Желаю вам крепкого здоровья и чтобы муз был всегда на связи!Спасибо марафону #читунка за книгу. И Марина Бастрикова за организацию марафона
