Там, за дверью



Трагические годы войны и плена подошли к концу и герой возвращается домой, но что, если трудные и горькие времена и не думают заканчиваться?  Отсутствие нужных в мирной жизни навыков, проблемы со здоровьем, разрушенные семейные связи, социальное неравенство и «закрытые двери» сограждан, которым нет дела до несчастий вернувшегося солдата – это лишь малая толика горестей, которую описывает автор в данном произведении.
А публика, в конце концов, хочет искусства, хочет воспарить и наслаждаться и не желает видеть никаких окоченелых призраковВажное значение имеет и ощущение бессмысленности войны, претензии к командирам, что посылали на смерть ради пустого слова. Главный герой и сам отдавал приказы солдатами, большинство из которых полегло во время неудачной операции, так что хоть он и…
