Девушка с плеером



Давно засматривалась на эту книгу. Эта была первая книга, которую прочла у автора. 
Ника, главная героиня, теряет сестру и мать, почти одновременно.
Ника была еще подростком, когда ее мама умерла. Болезнь пришла неожиданно. Сгорела быстра. Отец женился, через пару лет после смерти матери главной героине. В новом браке появляется ребенок.
Сестра, Джен - она была старше чем Ника, потерялась в другой стране. (училась там и жила). Не кто не знает что с ней случилось. Полиция не смогла найти ее, они посчитали, что она сбежала в другую страну.
Главная героиня решает вести своеобразный диалог с сестрой - пишет ее сообщения (пишет в одной из соц. сети), как проходят ее дни (именно так идет повествование в книге). Она верит, что еще жива сестра.
Через 8 лет, Ника, уже сама студентка, обучающая в…
