Безгрешность



Еще одна книга Дж. Франзена в копилку. Была второй из книг автора после романа «Перекрёстки». О прочтении, затраченном времени не пожалела ни на миг. Несколько сюжетных линий в разных временных периодах соединяется потом в одну историю, связующим звеном которых становится Пип, девушка, которая ничего на деле не знала о себе, своей семье. Как и в «Перекрёстках», здесь Франзен точно прорисовывает героев , бОльшая часть из которых - по-своему страдающие люди, у каждого  свои тайны, свои «скелеты в шкафу» , свой поиск облегчения боли (часто - за счёт кого-то).  Тут и про ошибки воспитания, и про детские травмы, дающие знать о себе снова и снова во взрослом состоянии, и про бегство от действительности и себя настоящего.  
