Радость нашего дома



В этот раз с проектом "Читаем Россию" я посетил небольшую деревню в республике Башкортостан и узнал интересную историю.
История о том, как у маленького мальчика появилась сестра, которую мама привезла из дальней поездки во время Великой Отечественной Войны. Сестра эта была приемной, откуда ее привезли и как она попала в семью, нам вначале книги не рассказывают, автор оставляет загадку напоследок.
Мальчик так хотел сестренку, и вот она у него появилась. Жизнь его сразу поменялась, у него появился человек, о котором он может заботится и делится самым ценным и сокровенным. И он стал достойным братом для своей новой сестры.
Книга состоит из небольших зарисовок, которые идут в хронологическом порядке. Каждая из них по своему интересна. Зарисовки эти иногда добрые и забавные, иногда и с долей…
