Монстролог. Проклятье Вендиго



Первая половина книги мне понравилась намного больше, чем вторая. Словно я вместе с ними пробиралась через джунгли и ужасную погоду. Очевидно, что главные герои не умирают в середине книги, но здесь я почти поверила в то, что это возможно.Вторая половина менее интересна с точки зрения приключения, но она раскрывает нам личность доктора чуть больше. Казалось бы такой холодный и категоричный в отношении женщин, но тоже был помолвлен и любил. Как по мне тема с вендиго осталась не раскрыта. Доктор так и не согласился, что они существуют. Но и стопроцентно утверждать, что это болезнь язык не повернётся. Слишком уж всё было мистически. И голоса в ветре, и сверхсила, и жуткие желтые глаза, а про вырванные глаза и отрезанные лица вообще лучше не вспоминать. Пелионор категорически отвергает…
