Каспар Хаузер, или Леность сердца



Книга основана на реальных событиях. 19 век. Нюрнберг. На площади города появляется странный молодой человек. В руках у него было письмо, в котором предлагалось либо помочь парню, либо... просто убить. Парень говорить не умеет, кроме пары слов, и может написать своё имя "Каспар". Одни парню помогают, другие - ...как всегда. Парень стал местным развлечением. На него посмотреть приезжали даже с других мест.
Каспару пришлось всему учиться с нуля. В теле взрослого парня жил быстро растущий младенец.
Очень жуткая книга. Жуткая своей реальностью... Автор замечательно описал и показал , какой св@лочью может быть человек...
Книга началась с загадки и закончилась загадкой.
