Вафельное сердце



Стою на краю мира, а в нескольких сантиметрах обрыв. Холодный шквалистый ветер бросается колючими ударами изо всех сил мне в лицо, так, что тяжело сделать вздох, хотя казалось бы…воздуха же много. Резкие порывы трепят старый, уже видавший виды дождевичок, без какого-либо усилия. Впереди серое небо и серое море. В прочем, разницы все равно не видно: мир утонул в белесой, непроглядной пелене.Вот такая атмосфера возникла у меня в голове, при прочтении «Вафельного сердца». Первая половина книга очень тёплая, наполненная добрым юмором и ванильным ароматом свежеиспечённые вафель.
Мы знакомимся с Трилле и Леной. Им по девять лет и они живут на краю света - в маленькой норвежской деревушке. Как и любые нормальные дети каждый день они занимаются очень важными делами - выдумыванием всевозможных…
