Падение



В послесловии Провост пишет, что хотела создать убедительный портрет героя - мальчика старшего подросткового возраста, который попадает под влияние ультраправых группировок. Лукас, так его зовут, приезжает на лето вместе с матерью в дом своего дедушки, который совсем недавно умер. Со смертью дедушки, как это часто бывает со смертью, открываются тайны его жизни, о которых Лукас не догадывался. Тайны эти связывают дедушку и расстрел послушниц монастыря за укрывательство во вторую мировую еврейских детей.  Лукасу, мягко говоря, не позавидуешь. Городок маленький, все друг друга знают, и вначале все требуют от Лукаса ответа: как теперь он относится к дедушке, которого всегда любил и уважал? До глубины души меня поразило обвинение девочки, ровесницы Лукаса, с которой он вырос: она знала тайну…
