Наследница огня



В конце второй части Шаол добился отправления Селены в Вендалин, подальше от короля. Ее задание — убить королевскую семью. Но, как и прежние она не собирается выполнять и это поручение. Вместо этого она ищет королеву народа фэ, чтобы узнать больше о Ключах Вэрда. Но, чтобы получить эти знания, ей придется  обучиться управлять магией у одного из воинов Маэвы. Ведь в Вендалине магия еще сохранилась.Появляются новые персонажи и один из главных — воин Маэвы, учитель Селены — Рован. С ним у нее сначала были натянутые отношения. Постоянные ссоры и драки. Причем жесткие, до крови и синяков (и на их теле и на сердце Селены). Рован практически ничего не знает про ее прошлое. А ее дерзкое поведение образует не самое хорошее мнение. Селена словно специально выводила его из себя. Она слишком много…
