Голландский дом



Несколько месяцев назад данная книга была у каждого буктьюбера на слуху. И вот, просмотрев парочку видео, я решила, что эта красота мне тоже необходима. Как говорится, а чем я хуже?! Сначала я влюбилась в срез и оформление (как сорока), а уже потом меня заинтересовал сюжет (ладно, признаюсь, к нему я отнеслась скептически и взяла книгу из-за обложки).На страницах романа мы погружаемся в драматическую историю семьи Конроев, а именно брата Дэнни и его старшей сестры Мэйв. С каждой главой автор раскрывает своих героев с разных сторон. Честно, я до последнего не могла понять поведение матери, которая, взяла и бросила своих детей ради того, чтобы помогать беднякам в Индии. Списывать всё на предназначение, на невозможность жить в богатом доме... нет, не могу. Если бы она осталась, то,…
