Знаю, ты хочешь



Очень давно хотела уже добраться до Автора, и вот оно свершилось! Очень удачное знакомство, и определённо буду продолжать. И хочу отметить важный момент, даже два. Первое: мне не очень импонирует тема измен в книгах и второе: от этой истории я не могла оторваться и прочитала её за два - три часа. Книга мне понравилась! Из этого следует, что мало ли, что мне там не очень импонирует, если писатель талантлив. Можно задаться вопросом «А зачем же начала читать, раз тема не самая любимая?». А вот затем и начала, что надо мыслить шире и даже данная тема, что вполне понятно, может быть очень неоднозначна, что я тут и увидела. Ханна живёт и горя больше не знает. Любимый и любящий муж Макс, прекрасный и просторный дом, море приятных бытовых дел, которые она обожает выполнять. Лучшая подруга,…
