Некромант на мою голову



Легкая и задорная книга про то, как девушка Лера из нашего мира попадает на работу к некроманту из параллельной реальности, и оказывается связана с ним, хотя новый мужчина в ее жизни это последнее, что ей нужно.Книга очень динамичная и насыщенная событиями, а также сюжетными ветками. Мы узнаем о прошлом Леры и ее финансовых проблемах, из-за которых она попадает в другой мир; также мы узнаем о прошлом некроманта Кристиана, о его семейных тайных и связи с императором. Увидим различные ритуалы, отправимся в путешествия. Увидим, как будут развиваться и искрить отношения между Лерой и Кристианом, и как персонажи будут искупать свою вину перед родными.Мне понравилась многогранность этой истории, она не просто о любви, но и семье, дружбе, поддержке, о том, как люди ранят друг друга. Приятно…
