Вторая сестра



Я читала уже несколько книг азиатских авторов. У меня с Китайскими именами проблема очень большая. Некоторые книги вызывали очень большие проблемы. Я ожидала, что и в этой книге мне придётся продираться сквозь кучи непонятных и не выговариваемых имён. Думала, опять придётся перечитывать несколько раз некоторые моменты, что бы понять кто есть кто. Но как я была рада, что действующих лиц было не так много. А самое главное имена многие европейские и не вызывали проблем запоминания. Интересный психологический триллер об изнанке мира цифровых технологий. Было интересно заглянуть вглубь незнакомого менталитета жителей Гонконга и приоткрыть завесу тайн, закрытых для нас. Автор - Чан Хо-кей. Сам программист, сценарист и дизайнер компьютерных игр. В своей истории поднимает темы морального…
