Лучшие истории о животных



Отличный сборник историй от любимого Disney, снабжённый красивыми, яркими и четкими иллюстрациями. Текст написан крупным шрифтом, адаптированный - будет очень удобен для детей уже умеющих читать, в качестве пособия для, так сказать, уже не первого чтения. В книге представлены 10 историй о животных - кошечках, собачках, оленятах, слонятах и т.д., поэтому книга не оставит равнодушными детей-любителей животных)
Мне же текст показался скомканным и грубоватым. Ловила себя на мысли, что читаешь одно -> перелистываешь страницу -> и уже читаешь совершенно о другом (видимо текст очень сильно сокращён, что оставляется только основное действо, а все остальное убирается - вот и получается скачкообразное чтение).
