Риф



Нет, Поляринов ни разу не маг, не волшебник и даже пишет совсем в другом жанре. И всё же после знакомства с ним чудо случилось! Моё личное маленькое чудо: я поверила в то, что есть, есть ещё порох в пороховницах, не перевелись ещё таланты на Руси!Так чем же меня «зацепил» Поляринов? Наверное, тем, что он – обычный русскоязычный автор, который пишет для обычного русскоязычного читателя. Пишет без пафоса, без лишнего надрыва, без ненужных ужимок и пошлого заигрывания, без нагромождения псевдофилосовских мыслей. Пишет так… понятно, так близко и знакомо, что у меня с первых строчек возникло стойкое ощущение – это моё… даже нет, не так – это НАШЕ, родное!Слог у Поляринова лёгкий, но при этом не простецкий, не скудный, с интересными, но не вычурными метафорами. Читается очень быстро и с…
