Зов чужого прошлого



Зов чужого прошлого Автор: Марьяна СуриковаОдиночная книгаТаинственный незнакомец посреди леса... Загадочная избушка, в которой живёт древнее зло... И Сэйна - девушка, столкнувшаяся с неприятностями... Что же произойдёт, если эти двое встретятся?..Приключения и путешествия, интриги и любовь, если вы любитель всего вышеперечисленного, а ещё и неординарных сюжетов, то эта книга для вас! Загадки с начала истории, повествование от двух лиц (а то и трех, в некоторые моменты) - добавляют необычности и только больше затягивают. Теперь чисто к написанию истории))) Мне понравились приключения, опасности, которые препятствовали героям в достижении цели. Сама атмосфера, некая неторопливость повествования, полное погружение читателя в книгу. Всё эти пунктики добавляют книге только очарования и…
