Жена убийцы



Когда пытаешься бежать от чего-либо, всегда есть вероятность, что это нечто тебя обязательно догонит. Так и происходит зачастую, хотим мы этого, или нет. Вот и героине не повезло в этом плане. Она сделала карьеру, она добилась многого, но у неё есть своеобразное клеймо, которое, хочешь, или нет, говорит само за себя. Она была замужем за серийным убийцей. И, разумеется, она про это ничего не знала. Порой двуличие людей поражает. В данном случае, бывший муж за решёткой, она сама приложила к этому руку, и вроде бы всё хорошо. Но...Появляется подражатель и она вновь оказывается на передовой, не во главе расследования, однако близко к этому. И, надо сказать, она справляется не так хорошо, как хотела бы. Но, и это не главное.Главное то, насколько сюжет имеет вид перевёртыша, насколько…
