Север и юг



Ciao a tutti! У меня очень непростые отношения с викторианскими романами. С одной стороны они довольно увлекательны - есть некий сюжет (обычно про преодоление трудностей например сиротой), с хорошими и плохими людьми, и ты знаешь что эта сирота достигнет своего счастья в финале. Но с другой стороны - обилие морали, в том числе исконно христианской, и ужасно медленное развитие сюжета из-за того, что эти романы печатались в журналах по главам и чем больше глав и длиннее сюжет, тем больше денежек.Такие же проблемы меня встретили в романе Элизабет Гаскелл «Север и юг». Роман замечательный, но местами такой нууууудный.Что происходит? 
Маргарет Хейл возвращается в родные пенаты на солнечный юг Англии в прекрасную красочную деревушку из Лондона. Деревушка как с картинки. Гуляй среди высоких…
