Гэм



Много вопросов к главной героине — Гэм, — которые так и остаются без ответа даже на последней странице. Кто она? Чем занимается? Откуда? Как зарабатывает? Она просто существует в течении своей жизни, и мы за ней смотрим. Роман можно расхватывать на пафосные цитаты для литературных пабликов, красоты мыслей и описаний в тексте действительно не занимать. Но никакого осознанного послевкусия, которое можно было бы переваривать ещё пару дней, как после других романов Ремарка, не остаётся. Для тех, кто хочет насладиться языком и странностью. 
