Вторая жизнь Уве



«Вторая жизнь Уве», Фредерик #Бакман. Шла я, шла и, наконец, дошла до этого шведа. Очень скандинавская и очень кинематографичная книга. Очевидные шаблоны, стандартный для северной Европы набор героев и проблематика.  Злобный старик, у которого на самом деле большое сердце. Драный кот. Семейная пара швед + беженка из Ирана. Гей-араб. Национальная гордость (Saab). Герои с ограниченными физическими возможности.  Ну и ладно. Всё равно (или как раз поэтому) душевно и трогательно.  А киношка после книги так себе. Говорят, Марк Форстер снимет ремейк с Томом Хэнксом в главной роли. Хэнкс, уверена, будет прекрасен.   Полка #современники
