Продавец обуви. История компании Nike, рассказанная ее основателем



ты погружаешься во внутреннюю кухню обувных продаж, не умея плавать, делая это с отсутствием размеренности, а отдельным безответственным рывком, пропитанным риском — вот как я готова описать процесс своего знакомства с автобиографией миллиардера и филантропа Фила Найтапредпринимательство — это игра на смерть, граничащая с безумством гения; история о том, как из маленькой идеи, взятой из шелеста ветра, обычной кухонной вафельницы и движения может родиться колоссальное открытие, меняющее твою жизнь на 360°, где мысль исключительно одна – что бы ни случилось, не проигратьникто так развернуто не сможет поделиться своей историей, как непосредственно сам человек ее переживший, не правда ли? история же создания nike – это повесть не об одном человеке, а о тех суммарных десятках и сотнях…
