Калечина-Малечина



Сильная книга, с глубоким посылом, но понять ее сможет не каждый. Кто в детстве пережил подобное, тот будет слышать каждую строчку, ощущать боль пережитого. Как бы не хотелось засунуть эти воспоминания в темный угол нашей памяти, они всегда будут вылазить наружу и продолжать приносить боль. Когда тебя гнобят в классе не только одноклассники, но и учительница, дома мама выполняет механически свои обязанности, а для папы ты просто обуза, тогда ты не сможешь вырасти психически здоровой, т.к. еще в детстве придется защищать себя всеми возможными способами. Основной способ - это погружение в себя, выстраивание внутреннего мира, где тебе легко, свободно и безопасно. Это страшно, ведь в какой-то момент реальность пересекется с "защитой" и не известно чем это может закончиться. Как маленькая…
