Пассажиры



книга - которая не отпускает до самого конца. Очень понравилось как тонко автор упоминал свою книгу в тексте, мимолетом, будто другого автора.машины с ии. безопасно или нет? могут ли быть аварии если за рулём не человек а компьютер. а если нет варианта кроме аварии - что должен выбрать компьютер. Признаюсь, я не угадала как будут компьютеры решать (как из запрограммировали) кем можно пожертвовать. хотя общий смысл был похожим. и лично у меня возник вопрос, если машины теперь водит ии - у пешеходов пропадает ответственность/осознанность/инстинкт самосохранения?
