Цитадель



Очень сильная история. Сильная история о сильной женщине. Хотя, конечно, сегодня подобное поведение отнюдь не свидетельствует о силе духа - сегодня о женщине, подобной Томо, сказали бы, что она тряпка. Но описанные в романе события происходят больше века назад, Япония только-только открывает свои границы ветрам перемен, дующим с Запада, о феминизме еще слыхом не слыхивали, поэтому... Поэтому Томо живет и действует сообразно традициям и устоям, царящим в обществе на тот момент.
А традиции и устои вынуждают подчиняться мужу, делать все необходимое, чтобы сохранять внешние приличия и - молчать. Хотя нет, если судить по поведению невестки Томо Мии, можно не молчать. Можно высказать свое недовольство и вернуться в дом родителей. Но для Томо такое решение неприемлемо, потому что с молоком…
