Чумные ночи



Когда началась пандемия COVID-19, турецкий писатель и лауреат Нобелевской премии Орхан Памук уже четыре года как работал над романом «Чумные ночи» и 30 лет как вынашивал идею книги. Сам он говорит, что к этому моменту стал своеобразным экспертом по эпидемиям, а его друзья и коллеги уточняли, что общего у коронавируса с другими случаями пандемии.В историческом романе «Чумные ночи» действие происходит в Османской империи начала XX века, когда бубонная чума унесла миллионы жизней в Азии, но почти не затронула Европу. Для сбора фактической информации Памук обратился не только к историческим документам, но и к литературе прошлого, в которой описывались эпидемии как с художественной, так и с научной точки зрения. Он опирался на «Дневник чумного года» Даниэля Дефо, «Обрученных» Алессандро…
