История Тома Джонса, найденыша. В двух томах



Огромный труд мистера Филдинга позади. Как тут напишешь что-то плохое о книге)),  если автор здесь же называет людей, любящих критиковать чужие произведения "клеветниками" и добавляетУ меня на прослушивание ушло не тысяча, а всего лишь сорок часов и единственным большим недостатком стало как раз это. Роман очень объемный и мне, любителю малой прозы, так и хотелось кое-что сократить.Книга разделена на восемнадцать частей и в начале каждой содержится философское размышление и краткое изложение о чем последует речь далее.  По мнению автора эти главы можно пропустить, но уверяю вас, не стоит этого делать, они содержат очень много интересного на самые разные темы. Сама же история Тома Джонса - это плутовской роман, так популярный в Эпоху Просвещения.Попробую очень кратко о самом сюжете. В дом…
