В рассветный час



И очередной пример "не ту книгу в ромфант записали". Точнее, любовная линия тут есть и даже не одна, но настолько незначительного объема по сравнению с прочими сюжетами что ой:)
На самом деле это крайне интересная книга про взросление. Когда герой, будучи уже в годах довольно почтенных, внезапно открывает для себя мир за пределами научных исследований и лабораторий. Людей, вот, открывает! Они, оказывается, весьма интересные и даже дружелюбные.
И, разумеется, в книге есть кусочек детектива, шпионы, прекрасные дамы и финальная битва - в общем все, что людям обычно нравится.Этакий, в общем, как бы подростковый роман, но для взрослых
