Я плету твою судьбу



Таис – ткач, человек, который может сплести судьбу окружающих людей, до недавних пор неплохо оперировала своим даром и могла кататься как сыр в масле. Но все хорошее когда-либо заканчивается, так и судьба девушки, меняющей её у других, резко изменилась. Теперь она подозреваемая, свидетель и возможная жертва серийного маньяка, а ещё та, кого презирает и общество, и новые «коллеги».Интересный маг детектив, в котором я смогла буквально с первых строк знакомства с героем распознать в нём антагониста. Моя уверенность в своём выборе злодея росла от главы к главе, но настрой читать не сбавлялся. Я с дотошностью криминалиста собирала каждую зацепочку, улику, взгляд или брошенное слово, на которые автор акцентировала внимание. И такое расследование преступления мне по нраву, когда ты понимаешь,…
