Последний Рыцарь Короля (сборник)



Это было... долго. Ну о-очень долго и в подробностях автор живописала все возможные способы помереть в условиях войны. Нет, я не спорю, что проделана колоссальная работа, и в историческом плане это действительно невероятно познавательная и увлекательная книга. Но настолько здесь все мрачно и безрадостно, что за эту книгу стоит браться только если вы не боитесь впасть в депрессию. И уж точно не стоит ее читать в тяжелый период жизни.Как я уже сказала, в историческом плане книга супер, но в остальном... Линия Последнего рыцаря сырая и без обоснуя, это как такой большой рояльчик за пальмой, который выкатывается на сцену по желанию автора. Любовная линия весьма условна, никаких страстей и даже мало мальских романтических чувств здесь нет. Про ожерелье, за которым героиня гонялась пол-книги,…
