Шолох. Теневые блики



Не знаю как вы, но меня книга должна «цеплять» с первых глав, иначе она может и оказаться запертой в ящичке на долгое время.Так случилось и с Шолохом, прочитав буквально 6-8 глав, я уже начала понимать, что книга будет скучной и не интересной и преспокойненько убрала ее в этот самый ящик.НО️Вернувшись через какое-то время к этой книги, я не могла оторваться от неё. На столько мир автора меня погрузил туда (и почему это нельзя было сделать сразу).Меня всегда захватывает что-то тайное, интересное и неразгаданное. Например, как в этой книге меня взбудоражило очень много событий, которые конечно никак не напрягали, а наоборот погружали в эту череду событий.

Нераскрытые серийные убийства, которые происходили при загадочных обстоятельствах и скрыты довольно интересными фактами;Правда о том…
