Темная материя



Нечасто я читаю фантастику, как оказалось, зря. Не помню, как я набрела на фантастику, по-моему, заказала по чьему-то отзыву в сети, купила книгу Блейка Крауча «Тёмная материя» и не пожалела.
Наверняка многие из вас в процессе жизни задумывались, как бы сложилась ваша жизнь, если бы вы выбрали другую профессию, если бы создали семью с другим человеком или жили бы без семьи, если бы у вас было больше или меньше детей, если бы, если бы, если бы... Мы никогда не сможем это проверить, никогда не сможем узнать, как бы мы жили, сделав другой выбор в значимый момент своей жизни. Каким человеком бы мы были тогда? Интересно было бы узнать, конечно. Вот и автор книги размышлял на эту тему, а потом взял и написал захватывающую приключенческую фантастику.
В аннотации книги сказано: «Джейсон Дессен,…
