Дом в лазурном море



Начало мне настолько понравилось, что я сразу же определил максимально высокую оценку для книги. Но в дальнейшем, к сожалению, мой пыл поугас. Мне не хватило каких-нибудь увлекательных приключений или событий в этом островном приюте. Все персонажи настолько колоритные, что просто одно наслаждение было наблюдать за ними. И если бы автор немного больше добавил каких-либо действий, то история вышла бы куда лучше. А так вышло слегка пресноватенько. В произведении присутствовал и юмор, причем довольно смешной, но и его было немного. Из всех событий на острове, мне лишь пришелся по душе момент, когда все эти существа выбрались в деревню к людям. Вот там была и интрига, и смешные моменты, и интерес. А в остальном сплошная рутина, которая слегка навевала скуку. Но, тем не менее книга достойна…
