Сеть смерти



По-моему, это вторая книга книга из цикла "Тайны Гленмор-Парка" (во всяком случае в переводе на русский) и написана она была раньше серии про Зои Бентли, поэтому сразу предупреждаю, что знакомый персонаж на страницах не появится за исключением маленького упоминания. Но детективы из предыдущей книги "Как ты умрешь" присутствуют в полном составе. В целом, можно вполне читать как отдельный детектив, поскольку есть только несколько отсылок к событиям первой части, но важной роли они не играют. Здесь расследуют два новых убийства, случившихся в Гленмор-Парке. Никакой очевидной связи между жертвами нет, кроме того, что все зацепки по обоим делам ведут в интернет. И если теории и догадки у детективов появились быстро, то вот со сбором улик оказалось все немного сложнее.На мой взгляд, это пока…
