Любовь и так далее



Перечитывала потому, что в первый раз читала не зная о существовании первой книги. Выпала в игре, вот и читала. Сейчас взяла специально и не пожалела.Должна сказать, что первая книга дает понимание дальнейших действий Стюарта. Это какой же толчок он получил для своего развития! Он не остановился обиженный на весь свет из-за того, что его бросила жена, а уехал в Америку и начал жизнь с чистого листа. Как она сложилась — это уже другой разговор. Но подспудно чувствовалось, что он продолжает любить Джиллиан. А вот мне она вовсе не понравилась. Позволила двум друзьям, может не совсем близким, бороться за себя. Была бы с головой не допустила. Но вот автор увидел ее такой. В этой же книге она косвенно дает понять своей старшей дочери, что она может быть дочерью Стюарта. Зачем? Ведь это же не…
