Возлюбленная кюре



Ожидала от книги легкого чтения, романтики. И немного обманулась. Но разочарования книга не вызвала. Речь идет о кюре, направленном в маленький городок для служения в местном приходе. Кюре Ролан оказался достаточно молодым человек, который оказался слабым до женского пола. И естественно влюбляется в местную красавицу Матильду, жену местного доктора. Молодая женщина, имеющая все в своей жизни - любящего мужа, послушного сына, богатство и красоту. Но не хватает ей острых ощущений, страсти. Естественно, между парой вспыхивают чувства. Чтобы обезопасить себя, Ролан с Матильдой принимают решение нанять служанку, женщину в годах, Анни. Но Анни оказывается любительницей сплетен, в маленькой городке ей не хватает событий, друзей. И она от безделья начинает следить за влюбленными, угрожает им все…
