Удивительные истории о ведьмах



И так удивительные истории о ведьмах которые не то что бы удивительные скорее жизненные . Но они мне понравились кроме конечно Бобылевой её история именно пахнет нафталином , и кошачьей мочой. В ней нет какой то магии , она уже  о не Марго которая слушает вроде истории от разных людей и понимаешь что написали их разные авторы , но Марго как будто локомотив который подцепил первый , второй вагон . И суть этих историй видна и ведьмы там были .  В последней истории нафига не ясно кто зачем и почему. А главное с какого бока ужастик третьесортный приписали к историям о ведьмах.
