Черная книга секретов



По стилю книга - нечто среднее между приключениями Оливера Твиста и моим любимым произведением Коэльо -  "Дьявол и сеньорита Прим". Ничего лишнего нет - только мальчик и его приключения, которые привели к ростовщику, покупающему человеческие секреты. Было интересно до тех пор, пока я не дошла до концовки, а дальше ждало разочарование. Ответ на главный вопрос "зачем?" я так и не получила, а ведь мотив самого загадочного из героев данного произведения  является ключевым составляющим и если его не дают понять, то всё прочитанное как бы обесценивается. "Кто (простой человек, чародей, или вообще бессмертный)?" опять за рамками повествования. "Почему именно этот мальчик?" не совсем ясно, но можно списать на рок, судьбу, удачные действия с его стороны и что там ещё.  А, учитывая, что часть из…
