Все, чего я не сказала



Лидия мертва. Но они пока не знают.Так начинается роман, который повествует об американской семье, состоящей из родителей и троих детей. Типичным утром, когда все идёт своим чередом, они обнаруживают, что пропала Лидия. С этого момента их привычная и распланированная жизнь начинает рушиться. Оказывается, в семье Ли никто ничего не знает друг о друге, а за идеальным фасадом скрываются недопонимание и обиды.
Это драматичная, поучительная и запоминающаяся история, которая мало кого оставит равнодушным. Она будет интересна как родителям, чтобы посмотреть на себя со стороны и избежать ошибок, так и детям, которые должны сами выбирать свой жизненный путь. А ещё она показывает, что происходит, если близкие люди не разговаривают и не доверяют друг другу.Джеймс Ли (отец) - китаец, который родился…
