Бойня №5



"Книга такая короткая, такая путаная, Сэм, потому что ничего вразумительного про бойню написать нельзя."Билли Пилигрим потерялся во времени. Вот он - преуспевающий предприниматель, отец и муж, плачущий порой тихо в своей спальне. Вот он - юноша, ещё не знающий, как повернётся его жизнь. Вот он - человек, контактирующий с инопланетянами с чуднóй планеты Тральфамадор. А где-то между всем этим в его жизни цветёт чёрная дыра - где-то между 44-ым, когда он поехал на войну, и 45-ым, когда был освобождён из немецкого плена. Чёрная дыра под названием Дрезден.Если у главного героя нет непролеченного ПТСР, то я съем свой диплом психфака. Вообще, насколько я знаю, тральфамадорцы - не единичный случай, они появляются и в другом творчестве Воннегута. Это не мешает мне совершенно не считать их…
