Дикий дракон Сандеррина



Я читала эту книгу неделю, что для жанра фэнтези очень долго. Но ведь Измайлова никогда не отличалась осознанным упрощением в угоду легкости. Поэтому на то, что эту книгу можно проглотить за вечер нечего и рассчитывать.
Также стоит иметь в виду, что это не ромфант. История намного более серьезная и многогранная, которая закономерно приходит к финалу, а не пишется ради известного финала.
Главные герои - живые и разные. Со своими характерами, привычками и точками зрения. Рок Сандеррин - известный специалист по сопровождению (термин "провожатый" мне не очень нравится). Он видит пути, которые не замечают люди без его дара, и может провести группу с собой. Одиночка по натуре, жестко ограничивающий контакты с окружающими. Но специалист отменный, за что и пользуется всеобщим уважением. Вот…
