Домохозяйка для дракона



Достаточно лёгкая и приятная  книга на пару вечеров. Главная героиня имела неудачный брак полный абьюза, осталась ни с чем, а нет, кто-то, который ей достался от бабушка с ней. Странные у неё отношения с подругой, и как она работу ищет, и даже после того, как нашла, её ничего не удивляет, ни то, что её патрон дракон, что она начинает жить не среди нормальных людей, а дракона, я, конечно, понимаю, что они принимает антидепрессанты, но не до такой же степени быть отмороженной. Дети тут себя веду, как обычные дети, сначала проверяют, вреднячают, а потом допускают к себе. Небольшая детективная линия и похищение главной героини вносят элемент встряски и оживления.
Что мне не понравилось однозначно, это то, что героиня полностью растворяется в своём муже, так не должно быть, человек должен…
