Моя темная королева



Моя темная королева- это новый взгляд на историю Рапунцель.  Принцессу в башне заперли чтобы спасти? Или спастись?Историю поведала нам ее сестра, с которой росла принцесса.Главное в этой книге- это тема родства, сестринства, противостояния света и тьмы, какая сестра победит- добрая или злая?Положа руку на сердце- ни один герой меня не зацепил, не заставил переживать ему.  Королева злая - просто потому что злая. Люди, окружающие героев - злые, потому что под чарами. Мотивация персонажей победить Рапунцель- чисто для галочки, вот надо и все. И вариант победить - всего один- это смерть королевы. Иначе никак.Пятерка смельчаков- сестра, Принц, маг огня, Охотник с напарницей отправляются в путь. Кто-то из них не переживет встречи с Королевой, кто-то обретет новые силы, а другие смирятся со…
