Алые паруса. Бегущая по волнам (сборник)



Скоро вы увидите девушку, которая не может, не должна иначе выйти замуж, как только таким способом, какой развиваю я на ваших глазах.Поскольку я давно и безнадёжно вышла из юного романтического возраста, то не рассчитывала, что история про Ассоль мне зайдёт. Конечно я в курсе классического сюжета и смотрела советскую экранизацию, но всё-таки собралась прочесть повесть Александра Грина.Я опасалась, что текст будет слишком наивно-романтическим с пафосными тирадами. Но нет, слог автора хоть и витиеват, но красивый и образный. Честно говоря, повесть тронула меня больше, чем экранизация. Сюжет задуман и выстроен замечательно, однако это всё же скорее красивая сказка и к реальной жизни даже для прошлых веков не применима.Кстати, эта история ещё раз доказывает, что любое предсказание, даже…
