Блюз Сонни



Ребенок знает: старшие не будут больше говорить, ибо, если он будет знать слишком много о том что было с ними, он раньше времени узнает о том что будет с ним самим.Действительно, шикарная находка из списка Фостера "Искусство чтения" - коротко , элегантно, завораживающе музыкально. Как блюз , как тоска родных душ о близости, как согревающая душу чашка чая, как замирающие в осеннем воздухе аккорды.История двух братьев из Гарлема, которые видят мир в абсолютно разных оттенках, но при этом не перестают любить друг  друга и надеяться, что братская любовь сильнее любых испытаний. Виртуозная проза в очень кратком формате, сюжет - короткий  и прямолинейный, главное - детали, нюансы, оттенки, музыка человеческих душ.
