Несносное проклятье некроманта



Тесса Грей - артефактор и "немного" далека от идеала, целеустремленная и неунывающая девушка, но она цепляет своей неидеальностью с первых страниц. Однако Тесса относится к тому типу героинь за которыми мне интересно наблюдать, но в сердце они мне не западают. Мне не нравится, когда у героини размытые моральные принципы и  желание чуть что выпить чего-нибудь покрепче. Особенно мне не понравилась эпопея с алкоголем. Но это мое личное негативное отношение к этим двум факторам, что ничуть не делает героиню хуже. Она просто такая. Азра невероятный артефакт с секретом и та еще ехидная язва. Дворецкий Уинслоу просто "прелесть" и сама невозмутимость. И если на первых страницах мое внимание больше перетягивал Азра, то постепенно я во всей красе оценила и Уинслоу. Эти двое просто неподражаемы,…
