До мозга костей



Я, будучи без года  медиком, сразу согласилась почитать сию книгу, когда мне предложили, ибоа) идея реально крутая;б) было интересно, не намудрит ли автор с медицинской составляющей книги.И вот что вышло:• Слог автора - не напрягает. Книга быстро читается, проглотить можно за пару вечеров. Тут вообще без претензий, YA есть YA.• Мир - реальный (городское фэнтези все-таки). Мне понравилось, как автор вплела сверхъестественных существ, какие она придумала подвиды. Хотелось бы больше узнать их физиологию, их способности, а не просто какие-то факты из разговоров. Хотя впереди есть еще книги, возможно, раскрутят там.• Меня смутило, что не для всего, что надо было бы, были сноски. Все скажут с ходу, что такое ноцирецепторы? Некоторые со школы не помнят, что такое рецепторы в принципе. Не скажу,…
