Незримая жизнь Адди Ларю



Захватывающая история о девушке, которая вынуждена изо дня в день жить с последствиями своего желания никогда не принадлежать никому. В книге две временные ветки: прошлое и настоящее Адди. Повествование неспешное, ощущение будто читаешь личный дневник. Романтическая линия - . В любовь Адди и парня, который её помнит я не поверила. Он бы в жизни не привлёк её внимание при других обстоятельствах. А вот за взаимодействием темного Бога Люка, из-за которого все и началось и Адди было очень интересно наблюдать. Люк прям таки берет над читателями вверх своей харизмой.Мне понравилось ещё то, что героиня пройдя сквозь столетия задумывается о том, как всё таки важно оставить свой след в истории. Концовка убила. Я никак не могла предположить, что все закончится именно так, поэтому осталась под…
