Опасное лето



Я совсем темный человек, как-то муми-тролли в детстве прошли мимо меня. И как-то больше с ними знакома по мультфильмам, хотя книги о них дома есть.
Но тут решила наконец начать знакомиться. До этого я прослушала только Волшебную зиму и не могу сказать, что я подружилась с циклом.
Первое впечатление, что я из этого всего выросла. И поэтому мне очень скучно. Второе - нет, можно и послушать и почитать, много смешных и забавных моментов. Но до конца все-таки я ими пока не прониклась. Надо еще побольше познакомиться, хотя пока тот же Карлсон нравится мне куда больше.
Правда, озвучка выше всех похвал, озвучивает Алла Човжик. И она озвучила первые 9 книг, так что я буду и дальше знакомиться с книгами. Может, удастся с ними подружиться?
Записки любителей 