Внутри убийцы



В последнее время книги мало меня трогают, и я уж было начала паниковать, что пришел нечитун. Но тут в мои руки попадает "Внутри убийбы" Майка Омера. И поначалу я не возлагала на нее особых надежд. Но прочитав страниц 50, поняла, что я вовлечена и не могу оторваться, еле дождалась выходных и прочитала большую часть за один день.
Уж не знаю почему роман так мне понравился, сюжет не сказать, чтобы оригинальный, однако есть в нем некая изюминка. Возможно, ранее мне мало попадалось книг о профайлерах, и эта вызвала интерес. Или, может, главная героиня Зои покорила меня. Возможно, мы даже немного похожи: в детстве я также как и она задавалась вопросом, что со мной не так - моя реакция на смерть близких и не очень людей отличалась от остальных, и мне тогда казалось, что со мной что-то не…
