Призраки дома Эшберн



Для меня книга четко поделилась на две части, причем первую из них мне читать было не очень интересно, так как она шаблонно копирует все вот эти истории про "одержимые дома".
У Эдриенн дела идут не очень. Она, как говориться, полный банкрот в финансовом плане: больничные счета после болезни и смерти матери лишили ее не только накоплений, но и жилья. До недавнего времени она вместе со своим котом Вольфгангом ютилась у подруги и перебивалась заработками, как копирайтер. И тут -- удача: ее находит адвокат ее тетушки Эдит Эшберн, Эдриенн -- единственная наследница, которая получает старинную усадьбу в пригороде небольшой деревеньки. Теперь у Эдриенн хотя бы есть крыша над головой, а то жить вместе с подругой, ее парнем и собакой в маленькой квартирке становится как-то  тесновато.
По закону…
