Объяли меня воды до души моей...



Всё-таки никак не получается у меня подружиться с Оэ Кэндзабуро, вроде бы и темы нравятся, и образы потрясают, и чувства проживаются тяжело и «не понарошку» , но не за что уцепиться в этом море, хотя, кажется, автор именно этого и хотел.Конкретно в этой книге практически с самого начала я чувствовала себя в каком-то странном сне, который мне даже нравился: образы деревьев и китов, «прорастание» человека словно бы дерева, кружащиеся чашки в темном парке, безмолвное безумие и опасность. Можно было бы назвать это магическим реализмом, но я не могу применить такое словосочетание ник одному японскому автору. Мистика – да, но не магический реализм. То, что витает в воздухе множества романов безусловно на него походит, но не им всё-таки не является.Темы каждого романа Оэ Кэндзабуро постоянно…
