Семь сестер



Швейцария, Бразилия, Франция, прошлое и настоящее.
Именно туда мы отправляемся, чтобы узнать о кровной семье главной героини.
И переносимся не на поколение назад, а дальше - во времена прабабушки.
И во времена задумки и осуществления грандиозного проекта -возведения Статуи Христа-Искупителя .
А мне нравится смешение реальных фактов с художественным вымыслом автораКстати, семейные тайны тут на каждом шагу.
С одной стороны, Майя стремится узнать тайну своего рождения, но и у неё самой есть тайна, о которой знают лишь немногочисленные члены её нынешней семьи (читай - настоящей). А её приёмный отец тоже хранит свои секреты, даже после своей смерти (опять же, весьма загадочной).
К тому же, у главной героини есть ещё пять сестёр, удочерённых в ранние периоды их жизни. Но это уже совсем другие…
