Ночевала тучка золотая



В заголовок вынесена реплика одного из второстепенных героев повести, которая служит отличным эпиграфом ко всем описанным событиям. И речь, конечно, не про запутанный сюжет, а про возмущение от несправедливости и неправильности происходящего.1944 год. История двух братьев - Сашки и Кольки, волею судеб оказавшихся на Кавказе в период депортации чеченского и ингушского народов. трагические события, увиденные глазами детей и переданные на страницах повести в легкой, непосредственной, свойственной детям, манере. И от этого становящиеся ещё более страшными.  Лёгкая в прочтении книга оставляет тяжелое впечатление.
