Протагонист



Сегодня кому-то говорят «До свиданья»
Завтра скажут «Прощай навсегда»"Протагонист" от Редакции Елены Шубиной один из самых ожидаемых романов осени. Еще до выхода о нем написали все (или почти все) кто есть кто-то в мире современной литературы. Критики хвалят, портал Прочтение дает отрывок, Delibri ставит в один ряд с "Именем розы" Умберто Эко, "Щеглом" Донны Тартт, "Домом, в котором" Мариам Петросян в числе книг, которые станут новой классикой. Серьезный аванс, а о чем книга?Погибает юноша, студент престижной Академии. Выходит из окна комнаты на  одиннадцатом этаже, не справившись с учебной нагрузкой. Или  другая какая-то причина? Понятно, что в молодости мы все максималисты и незначащие мелочи, о которых через месяц не вспомним, разрастаются до вселенских масштабов. То есть, этот…
