Камея из Ватикана



В отпуске душа просит легкого чтения, и моя любимая Устинова не подвела! «Камея из Ватикана» - как раз то, что нужно.Интересные герои, много положительных эмоций и подробная история большой семьи. Ненавязчивый, не пошлый юмор тоже прибавляет прелести произведению. Действие на этот раз происходит в маленьком провинциальном городке Тверской области, и отражает современные реалии – локдаун коснулся каждого. Очень нравится героиня – сценаристка Тонечка! Может, она немного наивная, но очень милая!Вообще именно эта книга в трилогии самая удачная, на мой взгляд.Рекомендую поклонникам автора и тем, кто не любит в книгах острых моментов и фиксации на негативе.
