Полночное солнце



«Пока я жива, я ещё могу что-то значить. Может, сумею и потом, если сейчас как следует постараюсь».Пигментная ксеродерма – редкое наследственное заболевание, при которой кожа чрезвычайно чувствительна к солнечному облучению. У них поражена нервная система, страдают органы зрения, а солнечный свет – дарящий тепло, радость прогулок, общения и нормальной жизни, наконец, - смертельно опасен. Кэти не повезло родиться именно таковой. И пусть автор далека от реального положения дел, а саму болезнь использует скорее лишь как фон для усиления драматизма – сама история от этого не страдает. При желании можно почитать о ПК подробнее, и вы узнаете, что в 70% случаев смерть наступает до 15 лет, однако, примерно 45% больных других регионов доживают и до 40; что были случаи и спонтанного исчезновения…
