Сага



Тонино Бенаквиста СагаСлушала аудиокнигу в начитке Дениса Верового с музыкальными атмосферными вставками. Очень какая-то лёгкая, воздушная книга, не могу понять, нравится она мне или не совсем. Сюжет, собственно, в названии. Некий телевизионный канал нанимает четырёх человек (совершено разных и не знакомых друг другу) для того, чтобы "сваять" общими усилиями сериал (под названием Сага, просто пальцем в небо) и запустить его в предрассветный час, чтобы не урезали финансирование. Помещение для работы и карт-бланш на все сюжетные повороты получены. Только работайте.Но, как пишет сам автор "мы не друзей себе выбираем, а семью." © И параллельно с этой историей идёт повествование их "мыла" на 80 серий. Мне сам синопсис сериала не был интересен совсем, но он вплетен в сюжет, иногда надоедало.…
