Девять миллиардов имен



Или убьет бога.
Дизельный генератор мощностью пятьдесят киловатт, напряжение сто десять вольт. Он установлен пять лет назад и вполне надежен. Благодаря ему жизнь у нас в монастыре стала гораздо приятнее. Но вообще-то его поставили, чтобы снабжать энергией моторы, которые вращают молитвенные колеса.Замечательный короткий рассказ. О чем? Может быть, о том, как можно механизировать и цифровизовать веру.Концовку можно интерпретировать по-разному. Моя первая мысль - бог посмотрел на все это и щелкнул выключателем.Главное, написано отлично, задумка оригинальная и интересная. Стоит прочитать.
