Под цикадным деревом



Это милая семейная история, которая прячет на своих страницах тайну, собственно из-за нее мне и было сложно оторваться от романа.Судьбы пятерых сестёр давно сплелись в единое целое, у них одна судьба на всех, даже одна болезнь. Пока Альцгеймер безжалостно уничтожает память каждой из них, молодая племянница Чечилия пытается отгадать загадку о шестом ребенке, память о котором осталась под стрекотом цикад из далёкого прошлого.Чечилия после смерти одной из тетушек, получает в наследство ключ от дома и задание, которое проведет нас по запутанным отношениям семейства Флавиани! Расследование откроет много интересного и поможет Чечилии найти путь к семье и себе.Незамысловатый, уютный текст. Пропитанный колоритом северной Италии, вкусной кухни! Мне понравилось шумное семейство, их…
