Запах смерти



На данный момент заключительная книга серии об антропологе-криминалисте Дэвиде Хантере. Читать отдельно не рекомендую, так как автор закрывает старый вопрос, связанный с Грейс Стрейчан, подводя черту под всеми переживаниями главного героя. И, если вы не знакомы с книгами о Дэвиде, то не очень будет понятно, о чем речь.Действие происходит в Лондоне, наши дни. В книге один из самых любимых сеттингов - полуразрушенная больница постройки времен королевы Виктории. Подавляющее величием готическое здание-лабиринт с мрачными подвалами, где расположен морг. Здание подлежит сносу, но подрядчик обнаружил мумифицированное тело женщины, а после обрушения части потолока обнаружено замурованное помещение со страшными находками. В качестве консультанта привлекают Дэвида и опять ему переходят дорогу,…
