Симметрия желаний



Книге поставила 4 звезды. Книга стала для меня открытием так как я впервые читала израильского автора. Понравился сюжет книги: история четырёх друзей, их дружба, взаимоотношения и жизненные испытания, которые им предстоит преодолеть где-то то вместе, а где-то в одиночестве. Интересно было читать о традициях израильского народа, а так же отдельной линией вплетена тема израильско-палестинского конфликта (не навязчиво). Необычно построено повествование истории, которую нам рассказывает один из четырёх друзей, а второй является редактором.4 звёзды поставила только потому, что главный герой местами очень раздражал, вёл себя как «тряпка» и меня это очень отталкивает. Ну и конец книги на мой взгляд слишком мелодраматичный получился.
