Джек Сумасшедший король (сборник)



В преддверии выхода новой книги Андрей Белянина захотелось мне окунуться в прошлое. Точнее даже в прошлого Белянина."Джек Сумасшедший король" из того времени, когда "небо чище и трава зеленее", то есть из беззаботного детства. Как и трилогия "Меча Без Имени" она когда-то открыла для меня Белянинский мир юмористического фэнтези, да и весь мир фэнтези в принципе. Тогда не было возможности ошибиться при выборе книгb и получить тонну разочарования – все истории были по-своему прекрасны.Трилогия о приключениях Джека повествует нам о самом славном герое, который героем то по началу и не был, так как считался немым деревенским дурачком, но волей случая оказался в друзьях у чародея Лагуна Сумасброда и его непутёвого ученика Сэма Вилкинса, которые честной компанией (в разных эпостасях)…
