Кровь и Огонь



Книга произвела на меня неоднозначное впечатление. Мне понравилось противостояние драконов и вампиров. Такую авторскую задумку встречаю впервые. Также понравилось как показано, что одни люди склонны к драконам, другие к вампирам, третьи хотели бы остаться людьми, несмотря на долгую или вечную жизнь. Мне показалось это очень реалистично.
Она - домашняя наивная девочка, верящая близким и не допускающая мысли, что её могут обманывать,строить козни за спиной. С чертой самопожертвования во имя любви!
Он - боевой дракон, правая рука, презирающий людишек, но вынужденный подчиниться правителю.
Мне немного не хватило чувств между главными героями, хотя очень много уделено их личным переживаниям. Мало искры при их встречах.
А вот интриги внутри кланов драконов и вампиров очень интересны. История…
