Хайди, или Волшебная долина



Так и подмывало заговком рецензии сделать трендовое "Хочу в деревню и козу купить. А сколько стоит коза?" ))Написанная ещё в 1880 году, на русском языке повесть вышла относительно недавно. Может статься, что поэтому она прошла мимо меня в детстве, впрочем, так же, как "Поллианна", "Аня с фермы Зелёные крыши" и "Маленькая принцесса" (про последнюю я хотя бы слышала). Сейчас я прочитала их все, хотя для меня никто так и не сравнился с "Таинственным садом". История про Хайди мне тоже понравилась, хотя и не дотянула до пятёрки из-за слишком большого упора в религиозность, что вполне нормально для конца 19-го века.Упоминание девочки-сироты, которую отдают суровому дедушке, пользующемуся дурной славой в округе, может настроить на повествование о тяжелой жизни, но на самом деле девочка Хайди…
