Короткая фантастическая жизнь Оскара Вау



Это потрясающая книга, которую при этом невозможно рекомендовать всем подряд. Пусть не самым искушенным читателям, но относительно подготовленным.
Во-первых, это Пулитцеровская премия (2008), во-вторых, много взрослого сленга, секса, насилия - и диктатуры Трухильо. Что вы не знали о Доминикане, есть шанс погрузиться в художественное описание нищеты региона, устрашающей тирании в обществе, геноцида гаитян, унижения и уничтожения собственного населения.
Но при этом эпический юмор, тонкая сатира, лирическая история о "белой вороне" - человеке, не вписывающемся ни в представления общества, ни близкой семьи, и даже в собственных глазах теряющего уважение, пока в его жизни не происходит непредвиденное. Вы можете жалеть его или даже презирать, а может, восторгаться его стойкостью и верить в…
