Зеркальная страна



Кэт возвращается в дом своего детства после двадцатилетнего отсутствия. Повод - звонок мужа ее сестры-близнеца. Муж в панике, т.к. сестра пропала после выхода на яхте в море.Дальше начинается полная дичь: полиция, с подозрением относящаяся ко всем, странные соседи, пугающие главную героиню нависшей над ней опасностью, а также преследователи, письма с угрозами и е-мэйлы с загадками и воспоминания о прошлом.На мой взгляд книга задумывалась как эмоционально тяжёлый триллер о насилии в семье, а главная интрига должна шокировать и вызывать у читателя катарсис. В моем случае этого не произошло. Все эти многочисленные наслоения историй и сюжетов, вымысла и правды под видом вымысла немного смазывают впечатления и размывают логику повествования.В целом крепкий феминистский триллер с бодрым…
