Суррогатная мать



Помню, на одном из форумов посвященном проблемам бесплодия одна взрослая дама написала что "я поражаюсь сколько сейчас молодых семей сталкиваются с проблемами бесплодия, только у меня куча знакомых которые никак не могут зачать. Когда я была молодой и у меня, и у моих подруг была только одна проблема - как НЕ забеременеть". Есть куча теорий по поводу того, что служит причиной такой массовости проблем (от проблем с климатом до откровенно конспирологических теорий вроде заговора фармокомпаний и жидомасонов добавляющих ингредиенты для стерильности в памперсы и детское питание), но факт остается фактом - таких проблем сейчас много. Но, наука не стоит на месте и предлагает способы решения - лечение, хирургическое, гормональное, ЭКО и, то, по поводу чего больше всего ломается копий -…
