Вверх по лестнице, ведущей вниз



Бел Кауфман "Вверх по лестнице, ведущей вниз" - это комедия абсурда в одной взятой школе.Какие-то герои перекликаются с тем безумием, которая царило в стенах нашей школы, чье-то мнение и восприятие мира непонятно и далеко от реальности. Но непрекращающийся хаос, бюрократия, попытка идти в ногу с нововведениями или бороться с системой больше напоминают современный мир, нежели учебное заведение, в котором мы провели лучшие годы.Глупость, желание на каждое действие иметь бумажки, бескомпромиссность и непробиваемость, а главный итог - желание героини остаться в этом безумии, чтобы нести доброе и вечное очень напоминает небезызвестный синдром.Читается очень тяжело. Слушать легче, но рваное повествование требует абсолютного внимания.В целом, для общего развития - рекомендую, но для этой книги…
