11/22/63



Наверное, это случайность, но что-то подсказывает, что нет. Если вы не поняли, то разъясняю: нужно было прочитать большую книгу и выбор мой пал на Стивена Кинга, осень же на дворе, хотя и тут оказалась дилемма между «Оно» и «11/22/63», в результате взяла вторую, как более известную. А все это действие происходило перед днем рождением автора (а я и не сном не духом), и когда я книгу дочитала и уже планировала написать обратку по ней, то во всех постах, во всех сетях всплывала информация «поздравляем короля ужасов с др.». Случайность – нет, не думаю.Вы думаете я читаю аннотации, когда беру книги? Неее, это слишком просто и с Кингом была та же история, поэтому позже, когда я уже читала роман, то стало понятно, почему книга настолько популярна, а все из-за трепещущей темы для американцев -…
