30 дней до развода



История началась с возвращения Даши в родной город. Сюда она вернулась залечивать разбитое сердце. Три года отношений с женатым мужчиной, его долгожданный развод, и его скоропалительная свадьба на любовнице. Не на Даше.
Девушка просто хотела отдохнуть и набраться сил. Совершенно не думала о новых отношениях, о чувствах, и тем более любви. В первый же вечер подруга ее тащит на встречу с друзьями. И там Даша знакомится с ним, во всех отношениях потрясающим мужчиной. Это любовь с первого взгляда. Но у Богдана один серьезный недостаток. Он женат.
На те же грабли девушка отказывается наступать. У Богдана остаётся единственный вариант - развестись. Любовь с первого взгляда оказалась взаимной, поэтому заявление подано. Осталось тридцать дней и этого препятствия не будет.
Но события происходят в…
