Четыре сезона (сборник)



Кто-то тонет, кто-то выплывает, а жизнь идет своим чередом. Справедливо это или нет, но это так.Перед нами сборник содержащий 4 повести.4 повести, как времена года, сменяются на страницах книги и несут нам свою атмосферу и настроение. Весна, как возрождение жизни, это "Побег из шоушенка" о вере в себя и свои силы, об упорстве и стремлении (упорство и труд все перетрут). За знойное и душное лето отвечает "Способный ученик" рассказывающий о странных интересах и их последствиях. Осенняя мелонхоличная пора "Тело" - о жажде приключений и одиночестве. Зимняя мистическая сказка - это "Метод дыхания" - о стойкости и стремлении довести дело до конца.В целом на мой взгляд сборник вышел достаточно крепким и интересным.Кинга читала, читаю и продолжу читать)
Отзыв в рамках игры "Собери их всех" - Квест 87 