Серебряные коньки



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Привыкнув к роскоши,
мы с трудом переносим лишения,
которые раньше терпели легко.Мысли: выбирая, как слушать это произведение, я попробовала разные варианты аудио-версий. Любовь Поволоцкая на мой вкус перебарщивала с театральностью. Вадим Максимов читал чересчур ровно, от чего сказка теряла очарование. А начитка Лины Новач пришлась по сердцу, поэтому до конца книжку слушала именно в её исполнении [переводчица: М. Клягина-Кондратьева]. Сам по себе текст приятный как с точки зрения языка, так и стилистики. Пусть описания не слишком подробны, а диалоги просты, но картинка происходящего прекрасно рисуется в воображении.Итог: хорошая сказка, которую стоит почитать как с детьми, так и без них. По-своему очаровательное повествование, пусть…
