Пишите - не пишите. Психологическое руководство для авторов



Автор исследует природу творчества не только со стороны автора, но и со стороны читателя.Первая часть, пожалуй, самая интересная. Что такое творчество и почему мы пишем? Под “мы” имеются в виду авторы любых текстов. Текст - своего рода избавление от лишнего, того, что мешает и отвлекает, зачастую того, что мы не осознаем полностью.Глава вторая называется “Текст как терапия” и здесь, как мне кажется, сосредоточена основная идея книги.В книге много практических заданий. Как работать со страхами. Самый известный - страх белого листа. Как работать? Начать писать. Практика очевидная, но в моем случае работает не всегда. Чаще попытка писать что угодно дает мне текст, который никуда не годен и мало имеет отношения к тому, что действительно хочется писать.Опять же, практики индивидуальны,…
