Жмурки



Они просто собрались большой компанией отпраздновать день рождения Никиты и Леры, но уже в первую ночь Яне явился призрак, а на следующий день обнаружили труп.
Мимо такого Яна и Никита не смогли пройти, тем более они знают про таинственного мага. Но когда убийство превращается в серию, никто не может остаться в стороне.
Ребята снова объединяют усилия, отрабатывая рациональные и аномальные версии. Но даже самые отъявленные скептики Лёша и Лера склоняются к мистической версии. Убитых девушек ничего не связывает, а вот место преступления известно легендами и преданиями. Ещё и загадочные скелеты.
Вышло невероятно страшно и жутко.  Уже по ходу расследования Яну преследовали звуки и шорохи, являлись призраки. А когда расследование достигло кульминации... мурашки по коже, зубы отбивают дробь и…
