Метафизика половой любви (сборник)



"Жизнь - это страдание" - основная идея философии Шопенгауэра. Когда я начала знакомиться с его мыслями, мне был непонятен этот пессимизм и хотелось посоветовать дорогому Артуру обратиться к психологу. Но чем дольше я читала, тем больше проникалась его мыслями. Они уже не то что не навевали грусть и чувство безысходности, но напротив внушали спокойствие.В своих статьях Шопенгауэр полемизирует с христианской идеей, которая представляет человека появившимся из небытия и уже наделенным бременем первородного греха, противопоставляя ее буддизму и философии Платона. Он говорит о том, что жизнь - лишь краткий миг, вспышка воли. Умирая мы не уходим в небытие, также как из небытия не появляемся, а значит и бояться этого не стоит. Он предлагает чуть отойти от индивидуального и тогда это страдание…
