Вор времени



Уже по названию понятно, что читателя этого романа ждёт "темпоральщина". Строго говоря, "Вор времени" не является темпоральной фантастикой, ибо здесь нет путешествия во времени в качестве составляющей сюжета. Зато есть много манипуляций со временем кроме традиционного убивания и растягивания: время нарезают, сворачивают, разворачивают, пересыпают, накапливают, дарят, используют в качестве накидки, останавливают и даже полностью игнорируют. С историями про время у меня всегда были сложности, но, к счастью, здесь обошлось малой мыслительной "кровью" с моей стороны.Из старых - хотела написать "добрых", но передумала - знакомых читатель встречает здесь Смерть (который СМЕРТЬ!), мисс Сьюзен, Смерть крыс, Нянюшку Ягг, коня Бинки и ворона, которого в этом варианте перевода зовут Каркнул…
