Человек, упавший на Землю



Фантастические истории, которые отметили уже не один десяток дней рождения, сегодня интересны в первую очередь тем, что из предсказанного автором сбылось, а что все так же далеко от реальности. Удивительно, что когда-то мобильники, видеосвязь или трехмерное кино были невероятными - фантастическими - технологиями. Но читая роман Уолтера Тевиса об инопланетянине, прибывшем на Землю с какой-то загадочной (на самом деле, не совсем) миссией, я удивилась другому моменту. Хотя, если подумать, ничего удивительного в этом нет, и все же...
Я читала роман и понимала, что сегодня в мире происходит ровно то же самое, о чем писал Тевис шестьдесят лет назад. Все даже еще печальней. Но совершенно неизменны игры политиков, противостояние сотрудников всяких полезных спецслужб, борьба за власть и деньги. И…
