Перстень отравителя



Итак... Перстень отравителя - это вторая книга в цикле. Кстати, пусть это к делу особо и не относится,   но с названиями серии все непонятно: в тексте есть и пятая стража и тайная стража, в общем называй как хочешь))Что касается самого сюжета, то особой интриги ждать не стоит. Ничего примечательного в детективной линии нет, да и от детектива в этой книги только словосочетание  "детективное агенство". Герои мечется из стороны в сторону,  полагаясь на какие-то "призрачные " зацепки, а некоторые персонажи и вовсе остаются без дела.Книга явно на один раз, а о том, чтобы читать продолжение и думать не хочется. Несмотря на то, что история читается быстро и легко, она не вызывает желание дочитать книгу до конца.Возможно, если вы только начали знакомиться с миром и книг и вам не с чем…
