Актриса



Повеяло на меня от рассказа  одновременно прозой Н.Гоголя и  А.Чехова.
Первое впечатление от города читатель получает от описания непросыхающей лужи  посреди главной площади, и знакомства с гостиницей, в которой проживают разорившиеся помещики Теплов и Языков. Вечная тема  провинциального застоя  в маленьком городишке. Удручающая картина. Декорации к  спектаклю  явно от  Н.Гоголя.
Дальше в рассказе решается одна из основных проблем русской классической литературы. Это вопрос чести и нравственного выбора героев.
Здесь наличествуют Чеховские мотивы театра. Привычное сценическое поведение оказывает сильное влияние на обыденную жизнь  героини Ольги. Потрепанная судьбой актриска не  может выйти из своего театрального амплуа.
Она напропалую кокетничает в поезде с богатым купцом Бабиным.…
