Сеть



Сеть в современном мире - это гарант комфорта и безопасности, это сваха и профориентатор, это менеджер и врач.Достаточно быть зарегистрированным в мировой Сети, чтобы пользоваться всеми достижениями цивилизации. Даже человеческие специальности претерпели значительные изменения, и материальный достаток регулируется таким образом, чтобы не было резкого расслоения людей.Полина готовится к экзамену по нейробиологии и становится случайной преемницей разработок своего гениального профессора. Получив способности, соединяющие в себе человеческое творческое мышление и скорость компьютерных программ, Полина постепенно осваивается со своим новым статусом. Вот только профессор похищен, и теперь неизвестно, что делать дальше.Мир никогда не будет прежним. Сеть, дающая человечеству комфорт, сделала его…
