Кармилла



Совершенно «случайно» попав в FixPrice (конечно же это не случайно - это магазины, где я вечно перерываю книги в поисках интересных), я решила взять «Кармиллу», плюсом получила надпись на обложке про Брэма Стокера, чьего «Дракулу» я просто обожаю.Не буду перечислять весь сюжет, он довольно «классический» - непонятная девушка, ничего не рассказывающая о себе, с большими странностями, перепадами настроения и т.д. и т.п. В это же время в близлежащей местности девушки начинают страдать от не менее странного «недуга», который в ближайшее время приводит к смерти. Лора и Кармилла тоже начинают чувствовать себя не очень хорошо, видеть монстров и странные силуэты. Все раскрывается, когда в гости к отцу Лоры все-таки мило приехать его друг, чья племянница умерла от этого недуга, когда в доме…
