Мама для вундеркинда



Милая соавторская работа от Катерины Ши и Разии Оганезовой "Мама для вундеркинда".История подойдёт любителям темы босс/подчинённая и просто очень хороших героев, которым выпадает шанс обрести счастье. Несмотря на то, что антигерой в ней имеется, в целом она очень спокойная, без излишне накрученного драматизма, ведь оба главных героя очень быстро друг другу выдадут щедрый кредит доверия и откровенных разговоров по душам.Алина исполняет свою мечту - устраивается работать в издательство в качестве секретаря биг босса. Ее начальник Игнат хронический трудоголик и отец, воспитывающий одарённого сына в одиночку. Добросердечная девушка просто не может остаться в стороне, когда её руководитель нуждается в помощи, в том числе и с ребёнком, а в процессе общения, оба ещё и проникаются неподдельной…
