Мы – Легион. Мы – Боб



Слуш-1: Здравствуйте! Я - Слушатель аудиокниги, но вы можете называть меня просто Слуш.
Чтобы проанализировать книгу Денниса Тейлора "Мы - Легион. Мы - Боб", мне пришлось разделиться на множество самостоятельных Слушей, ведь тут, как бы помягче сказать...Слуш-2: Да что ты мямлишь, Первый, пора говорить о сюжете! В общем, ребзя, перед нами научная фантастика. Но не такая, чтоб прямо твердая, как глыба астероида, а, скорее, мяконькая, как апельсин.Слуш-3: Апельсин? Ааа, я понял аналогию! Как один апельсин можно поделить на 10 долек, так и герой книги, Боб, разделяется на множество независимых личностей.Слуш-4: Это книга про шизофрению? Что-то мне страшно.Слуш-5: Всем стоять и не бояться! У нас здесь фантастика, а не ужасы. Хотя, надо признаться, в книге присутствует один явно сумасшедший…
