Случайная жена



Признаться, я в замешательстве. На протяжении всей книги мне невероятно нравились главные герои, сюжет, атмосфера. Но конец заставил меня покрыться холодным потом. Вот такой тут ХЭ (и это не сарказм).Итак, что мы имеем. Главную героиню Вику буквально похищают из собственного мира, да не абы кто, а местная проклятая богиня. У неё там какие-то сложные планы, но все, что она говорит нашей девочке: сейчас сюда кто-то придёт, все ему расскажи, он поможет. Этот кто-то оказался местный аристократ, в списке недостатков которого на первом месте  (по его мнению, конечно) стоит отсутствие магии (по моему мнению там стоит глупость). И вот, героиня ему со всей искренностью признаётся в иномирности, а тот лихо придумывает план, как и магию из неё себе забрать, и обратно домой вернуть. И, разумеется,…
