Любовь к драконам обязательна



Терезе после многочисленных проваленных собеседований удается устроиться стажером в крупную компанию по производству драконьего корма. Однако на этом везение заканчивается, ведь она остается на этой должности целый год, пока начальник не отправляет ее в командировку, которая заканчивается расторгнутым договором и неожиданным исповедованием перед владельцем фирмы Терезы. Ну вот и закрутилось.
Книга просто великолепно попала мне под настроение. Я как раз нуждалась в такой легкой, романтичной и забавной истории. Прочитала вообще за один вечер, так затянуло, что не могла оторваться. И вроде бы нет там такого сюжета, который "что же там будет дальше, не могу остановиться, пока не узнаю", но совершенно не хотелось вылезать из теплой атмосферы книги.
Главным плюсом стали отношения главных…
