Милый Роланд



Вот это сказка, вот это история! Несколько страниц, а не оторваться. Сидела с раскрытым потом от того количества событий, что случались за абзац. Тут вам и зависть, и влюблённость, и хитрость, и коварство, и верность, и, конечно, не меньше трёх капель крови.Сказка о том, что истинная любовь победит любое колдовство, сможет открыть любые замки и всегда заканчивается (и не надо кидаться подушками, не забывайте про немецкий романтизм) свадьбой и долгой счастливой жизнью после неё. А начинается всё всегда невинно и с мелочей: одна сестра позавидовала другой из-за симпатичного фартука. Но мало быть красивой, надо ещё быть и умной. Есть над чем подумать.
