Три дня Индиго



Приключения обычного парня, оказавшегося в центре вселенской заварушки, продолжаются. Главный герой Максим мне и так не особо нравился, а после путешествия на Селену стал совсем неприятен. Хотя он же у нас супергерой - наверное, супергероям можно все. А нравятся мне в этом цикле продавцы. Вот они интересные.Еще мне неожиданно понравился бомж Андрей. Очень осознанный бомж. Интересное вещал про смыслы, бессмысленность и алкоголизм. Вообще это наверно самый интересный персонаж в книге (вместе с продавцами).Заметила, что кое-что в книге явно навеяно конспирологическими теориями (обожаю конспирологию, хотя не особо-то в нее верю).Вообще в этой части цикла появилась некая философская составляющая за счет появления темы смыслов. И это мне понравилось. Цикл из развлекательного боевичка стал…
