Фаворит



Новая книга, новый автор, новый мир скачек,  ставок, скорости, опасности и настоящих мужчин. Захватывающе с первых страниц,  не отпускает до самого конца.  С одним "но" - детективная линия всё же слабовата и предсксзуема. Воспринимается больше не как детектив, а как приключения.  Главный герой  - Аллан Йорк всеми силами пытается разобраться в смерти своего  друга, который умер упав с лошади во время преодоления очередного препятствия на скачках. Расследование на всех этапах связано с угрозой жизни Аллана.  Преступники всячески намекают ему не совать свой нос в это дело.  Но молодого человека не так легко запугать. Примечательно,  что герой из очень обеспеченной семьи,  единственный сын у отца,  который воспитывал его в одиночку.  Казалось бы, что это должен быть избалованный,…
