Идеальное убийство



Ситуация такая, что, несмотря на старую закалку, любителя классических детективных сюжетов сможет удивить. Вот он образчик базовой и банальнейшей детективной наживки, которая цепляет обещанной невозможностью - пресловутым вызовом для расследования, не дотянула только "игровая форма", а так - все прекрасно.

Перед нами несколько шкурно заинтересованных и родственных (тут примешивается мораль и нравственность на "подумать") лиц, которые приняли участие в праздновании частного дня именин старой варьетешницы. Последняя умерла, странно, быстро и подозрительно и кажется  вроде бы даже без постороннего вмешательства. Но так ли это? Что она подозревала,  какие у нее были мысли по этому поводу? После ее ухода, по завещанию, некоторые весомо так обогатели. Виноват ли кто-то умышленно в ее быстрой…
