Наследие



Я с такой теплотой снова погрузилась в любимый мир, хотя, наверное, хотелось чего-то чуть-чуть другого.Первой идёт история Грейс и Логана. И я не могу сказать, что в ней есть что-то особенное. Она хорошо показывает, как сложились отношения пары спустя три года после выпуска, но в целом она какая-то никакаяА ещё здесь есть маааленькое упоминание ребят из ЛГБТ-дилогии автора в соавторстве с Сариной Боуэн.История Дина и Элли снова не обходится без драмы, как и их книга. Но тут было за что зацепиться, за что переживать, ну или поугарать с Дина и Саммер. Кстати, на фоне их истории показан кусочек истории Сабрины и Така. И все это в совокупности показывает, какая же у Кеннеди офигенная мужская дружба! Был один момент, от которого я пустила слезу.Забираю свои слова про драму в истории Дина и…
