Леопард



Вот удивительно, что самой популярной книгой цикла о Харри Холе стал «Снеговик». Мне она вообще не понравилась.Недавно захотелось лёгкого «фастфудного» чтения и сразу вспомнился знаменитый скандинавский следователь. С первой книги начинать не хотелось — читать весь цикл пока желания нет — поэтому выбрала «Леопарда» (следующая книга после «Снеговика).После того самого дела Харри улетает в Азию на полгода. В один день оказывается, что в Гонконг за детективом прислали сотрудницу полиции. Ее цель — вернуть Холе на родину, где появился кровожадный маньяк с загадочными орудиями убийства. В отличие от «Снеговика», где убийцу я угадала на половине книги, здесь интересная логичная (возможно, не особо реалистичная, но простим это автору) развязка. Понравился элемент герметичности и развитие…
