Один. Том 2



Как по мне эта книга во много лучше первой. Слышала часто говорят, да и самой приходилось сталкиваться с тем, что продолжение не очень... Только не в данном случае!Всё же Марку тяжело было в новой реальности, пришлось пережить стресс. Но и это ещё не всё.Так получилось, что Марк затерялся между настоящим и воображаемым миром - это очень интересная история. Благо удаётся быстро вернуться, да и не просто так. Он заметил, что научился мыслями изменять реальность.Это просто ВАУ!  Мы вместе с героями будем разбираться с прошлым, разрабатывать и осуществлять его планы - какие не скажу, узнаете в книге . А то будет не так интересно читать.А главное, мы будем учиться подчинять себе новую способность Марка.На мой взгляд второй том книги более динамичен. Читатель получает ответы на вопросы которые…
