На грани катастрофы



Не рекомендую этот роман впечатлительным людям.Потому что лично я сразу поставила себя на место пассажиров лайнера. Тех, которым вроде повезло – они не заказали испорченную рыбу -  но и везунчиками их не назовешь, ведь эту рыбу ели оба пилота, а теперь они в отключке и управлять самолетом больше некому…Нет, конечно же это сказка. Это такой фантастический триллер с заведомо хорошим концом. Мы читали Хейли и мы знаем, что у него не бывает настоящих катастроф. Хотя лифт в отеле все же оборвался и рухнул. И тем не менее, роман читается на одном дыхании вплоть до финала. Всегда найдется запасливый доктор с необходимым запасом медикаментов, который поддержит отравленных пассажиров,  всегда найдется бывший пилот, который не летал  аж с войны, но если надо – руки сами вспомнят все. И…
