Единственный ребенок



Мороз по коже от глубоких, живых образов тех, у кого слишком много тьмы в душе, однако, много ли мы можем сказать, например, о женщине -профайлере? Там больше функция, чем человек, а в довесок мешок метаний. Само повествование (не считая некоторых имён и названий населённых пунктов) выглядит привычным, как будто писал хорошо знакомый нам европейский автор, а исходно я боялась читать книгу именно из-того, что она может быть слишком тяжёлой для восприятия.  Так то она и оказалась тяжёлой, но в хорошем смысле, благодаря умению автора показать бездну одиночества, ту самую тьму в человеке, которая является отсутствием света, а не из-за тонкостей жизни в Корее.Финал действительно неожиданный, но некоторые моменты просто взывают к "Молчанию ягнят" и явно на том произведении базируются, а…
