Гадкие лебеди



"Модный" писатель Б. попадает в опалу Президента и оказывается сосланным в свой родной городок. Как часто бывает, при возвращении в родные пенаты после долгих лет отсутствия все кажется и таким, и не таким как помнишь. Однако, в случае нашего главного героя дело вовсе не в долгом отсутствии. Дело в том, что город действительно изменился. Изменился климат, настроение.
И самое главное - изменились дети.
Почему дети главное? Потому что именно они то, что придет после нас. Если мы не справляемся с тем, чтобы подготовить для наших потомков лучший мир, то кому-то придется взять это в свои руки.
А при чем тут "мокрецы", "больные очковой болезнью"?  При том, что все окружающие так или иначе видят их корнем того зла, что творится вокруг.
Зло ли это или просто неверная точка отсчета? Авторы не…
