Непоседа



Вторая книга цикла про Трикса. Показалась слишком затянутой. Вроде интересно, но...  Приключения все никак не заканчиваются. И любопытно и уже надоедает и хочется окончания, а у них все тянется и все новые неприятности. И юмор есть и очень неожиданные решения и волшебство, но многовато. Интересная интерпретация нашей техники и её названий. Магия в книге любопытные шутки шутит. Отдельные эпизоды запоминаются и вроде все в итоге складывается в одну мозаику. И любовная история волшебника достаточно взрослая. Они не теряют голову от гормонов, а вполне адекватно решают свои проблемы. И с мировым злом справились. Хотелось бы прочитать продолжение. Но немного страшно, что разочарует окончательно. Увы с этим автором уже такое было.
собери их всех
бесконечное приключение
KillWish 