Восточная мудрость



В последнее время все большую популярность обретают идеи древневосточной философии Китая, в особенности даосизма, идеологом которой по праву можно считать древнекитайского философа Сунь-Цзы, который написал трактат «Дао дэ цзин», где изложил основные идеи своего философского течения.На самом деле, философию трудно судить субъективными оценками, присущим рецензии на книгу — как, впрочем, и на что угодно. Соответственно, говорить: прав или не прав философ я не буду, поскольку философия — это прежде всего размышление, и если они не выходят за рамки человечности, когда ставятся под сомнения основополагающие человеческие права, то у меня возникает ровно ноль вопросов. Попадают ли идеи Лао-Цзы в общепринятое понимание человечности? Думаю, что да, нигде в своем трактате он не говорит о чем-то…
