Мартин Иден



Это первая книга Джека Лондона, которую я прочитала. И я не могу перестать о ней думать. Само собой, для меня она встанет на полочку "Платиновый фонд литературы". Когда читала, я прямо физически ощущала и напряжение главного героя, и его трепет, и радость, и предвкушение, и разочарование... Сюжет цепляет прямо с первых страниц, читать очень легко (да, я зря боялась, что будет скучно). И было так любопытно и одновременно тревожно наблюдать, как растет Мартин Иден, как он перерастает сначала свою родную среду, потом буржуазную и насколько сложнее ему становится найти по-настоящему интересных ему людей. А потом его "успех", который добил окончательно. Блин, просто неописуемо. Очень советую прочитать.
