Последняя миссис Пэрриш



Непостижимым образом пропустила аннотацию и долго была уверена, что собираюсь читать мелодраматическую любовную историю. Но, в принципе, не пожалела. К счастью, особой чернухи в книге нет, а то, что есть, описывается сдержанно, без смакования на десяток страниц. История держит в напряжении, заставляет переживать и радоваться за персонажей, пусть даже какие-то вещи показались мне надуманными и преувеличенными. Какой-то тонкой и затягивающей психологической игры на моих нервах я не заметила, но мой интерес продержался до конца, хотя концовка и показалась уже перебором.Жирный минус редакторам – имена главных героинь часто были перепутаны и так выходило, что Дафна Дафну спрашивает, а Эстер отвечает Эстер же. Некрасиво.
