Имя мне - Красный



Удивительная и многогранная книга! Настолько, что трудно начать с чего-то конкретного. Давайте попробуем с сюжетных линий...Если совсем жёстко, то их 3: любовная, детективная и художественная (назову так). Но на самом деле каждая из них разветвляется ещё на несколько, а художественная - на столько, что правильно сосчитать невозможно! Она в книге и самая важная. Детективная линия слабее и идёт совсем на фоне, больше похоже на трамплин для развития отношений между героями и раскрытия их личностей. А любовная - очень спорная. Когда речь о любви в книгах, всегда ведь представляется что-то возвышенное, яркое, всемогущее (ну, по классике)). Здесь же скорее мелочная, даже меркантильная, страсть. Однако не без изюминки.Повествование. Это самое необычное в книге, что сначала приводит в…
