Среди овец и козлищ



Грусть-тоску навеяла на меня эта книга.
Не по тому, что скучно было читать, совсем нет - читать было легко и интересно.
Грустно от потрясающего сочетания детской чистоты и наивности и взрослой лжи и общей гнусности. Читая книгу, не раз порадовалась, что живу не в маленьком поселочке, где все друг друга знают.
Где все и всё всегда на виду.
Где каждое, даже незначительное, событие тут же обрастает домыслами и несуществующими подробностями.
Где овцы и козлища перемешаны и умело маскируются друг под друга.
В книге очень кинематографичный конец с многозначительными немыми сценами, так и просится на экран.
