Бесконечность



Люблю такие романы. Когда в общем-то ты читаешь бодрую жанровую литературу. То самое почти "бульварное чтиво". Но при этом получаешь тычки умных мыслей. Вот и с "Бесконечностью" вышло так. Очень сложно писать рецензию без спойлеров. Я постараюсь. Но на самом деле о романе лучше вообще ничего не читать, чтобы не портить впечатление.Так вот мысль. Как же важно каждое наше решение. Вся эта история с мультивселенными, и вариативностью, и расходящимися тропками – это в контексте нашей одной уникальной жизни и вселенной говорит только одно. Каждый раз, принимая решения, мы проходим точки невозврата. Что-то неуловимо, но безусловно меняется. Нужно это понимать. И принимать. С одной стороны мы можем сохранять осознанность и постоянную концентрацию в каждый момент своей жизни. Анализируя и…
