Чисто британское убийство. Удивительная история национальной одержимости



Прочитав эту книгу, в очередной раз убеждаюсь, что люди остаются прежними, несмотря на пролетающие столетия. Если сейчас любое происшествие снимается на смартфон, то много и раньше люди обожали преступления и жуткие события. Особенно, если эти происшествия не касались их лично. И толпа, которая сейчас снимает горящее здание на свои телефончики ничем не отличается от толпы, которая наблюдала за пожарами, к примеру, в XIX веке. Автор же рассматривает то, как криминальные события отразились на истории детективной литературы и развитии ее популярности среди сограждан. Если смотреть на книги более обезличенно, то вместо англичан можно подставить почти любую "цивилизованную" нацию.К плюсам книги можно отнести стиль изложения,  оно почти безэмоциональное, даже суховатое. Что делает ее чтение…
