Дамы тайного цирка



После прочтения «Четыре жизни Хелен Ламберт», я была в большой радости, что ещё её  одна книга вышла у нас! И тема цирка/карнавалов мне очень близка.Читая аннотацию, я думала, что возможно будет что-то похоже на «…Хелен Ламберт», где в центре событий все проблемы были из-за любви. В этой книге точно также все проблемы идут из-за этого чувства, но однако если в «…Хелен…» на этом и строится книга, то в «…Цирке» самая главная сюжетная линия — детективная, которая тянется до самого конца. Для меня очень важна в книгах лл, но здесь можно получить лишь малые крохи, так что мне будет близка история про Хелен Ламберт.Для вас будет уникальная возможность посетить Тайный цирк, в который не так просто попасть, но после увиденного, реальность для вас окажется скучной. Эта книга раскроет его  темные…
