Хроники Раздолбая. Похороните меня за плинтусом 2



Книга в стиле как из советского детства. На социалистическом крепком еще фундаменте пробиваются западные росточки. Книга добрая, роман взросления. Автор, он же и ГГ переживает этапы формирования, созревания, он по молодому легкомысленен, но все же, многое для него важно, он задумывается над моральными проблемами. В книге нет пошлости, мягкий юмор, люди не вызывают отвращения, как и все нормальные люди, они наделены своими талантами и маленькими слабостями.Интересно для тех, кто рос в 80-е. Молодой человек пытается для себя решить нравственные проблемы, понять смысл жизни.
