Громыко



Стиль изложения хороший. Можно использовать вместо учебника по советской эпохе начиная от второй мировой войны. Живые, яркие характеристики деятелей, юмор, беспристрастный взгляд на политику, ее противоречия. Вкратце даны все основные события и конфликты, показано, как менялся мир и взгляды людей, есть ощущение эпохи. Сложный материал изложен просто и доступно. История от революции до Великой Отечественной- см. «Сталин». Особенно интересна последняя честь, после смерти Брежнева. Как погиб СССР и какую роль играл в этом Горбачев.
