Вершина холма



Небольшой роман об американце, который никак не мог повзрослеть.Не получив свободы в детстве он заменил ее во взрослом возрасте экстремальным спортом и случайными связями. Женитьба не успокоила его натуру, работа в офисе опротивела. Дойдя до депрессии он бросает работу и едет в горы инструктором, там он перебаливает детские комплексы и, наконец, становится взрослым. Книга написана хорошо. Персонажы неоднозначны, показаны в развитии, с разных сторон, описания художественны. Герой постоянно выпивает в барах, как и заведено в американской литературе. В общем, в этой книге все типично американское, но не сильно придираюсь, автор хорош.
