Все географические карты лгут



Разве географическая карта – это не точнейший слепок реальности, который используют для работы все учëные мира разом? Вроде бы да, но есть нюанс. Существуют десятки видов географических карт и каждая, КАЖДАЯ хоть в чëм-то, да обманывает.Самый известный пример – проекция Меркатора, та самая классическая карта мира, по которой мы всё учим географию в школе. И привыкаем думать, что Гренландия больше Австралии, а Россия – размером с Африку («Никто не сделал больше для величия России, чем Герард Меркатор со своей проекцией»).Ну и все же наверняка знают, что в доцифровое время карты для широкого распространения специально делали немного неточными – то деревню подвинут на 40 км правее, то закрытый город не обозначат – враг не пройдëт (а по ту сторону океана на карты городов добавляли фиктивные…
