Лампёшка



У Аннет Схап «Лампëшка» – это уменьшительное от Эмилии (но «светила из тебя не выйдет», говорят ей – ох, зря).Североевропейские авторы знают толк в том, как писать книги о детях, точно вам говорю. Это не сказка, хотя здесь есть пираты, русалки и маяки. Это самая причудливая действительность, в которой необходимо выживать ребятне под грузом вины – за то, что вовремя не принесла спички, за то, что не можешь спасти отца от погружения в алкоголизм, за то, что родился не таким – не тем, кем мог бы гордиться отец.И твоя отвага, и твои усилия вряд ли что-то изменят, но ты всë равно не сможешь перестать стараться, доказывать и спасать всех вокруг. В этом мире проще выжить во фрик-шоу, чем в родном доме или среди «добросердечных» граждан. Здесь сказки выворачиваются наизнанку, начиная со…
