Приваловские миллионы. Хлеб



Приваловские миллионыУмный и тонкий текст с хорошим русским слогом 19 века. Точные, яркие, симпатичные характеры персонажей, прекрасное в простом и повседневном. Не хуже Золя нашего Эмиля и Оноре нашего Бальзака. Интересная история про промышленников порочных и праведных. В связи с воскресшим капитализмом близки проблемы персонажей: запутанные судебные тяжбы по имуществу, рискованный бизнес и т. п. Особенно понравилось, что через испытания и падения Мамин вывел героев на новый уровень осознанности и привел к новым ценностям. Жизь сложна, тяжела, но прекрасна) Оценивает всех автор спокойно, рассудительно, без лишней эмоцинальности, как у Золя, но верно и четко указывая на главные черты характера. Он близкий, земной, адекватный. Поэтому он мне больше нравится, чем Достоевский. Красной…
