Что мой сын должен знать об устройстве этого мира



Испанский стыд привыкаешь испытывать ежедневно – люди говорят или делают такое, что фейспалмов не хватает. И когда хоть кто-то выражает свою позицию так, что за неë не стыдно – это почти праздник.Не важно, как вы относитесь к прозаическому Бакману, ведь эта книга относится не к прозе, а к публицистике и больше напоминает подборку забавных постов в фейсбуке. И за эти короткие заметки хочется пожать автору руку.Представляете, человек может поддерживать жену во время родов и дойти до мысли, что сказать кому-то на спортплощадке «чо ты как баба» – это не очень умно и не синоним «ты слабак». Представляете, описывая разницу поколений, можно восхититься всеми, кто ничего не понимает в гаджетах, но может выйти утром из дома с молотком, а вернуться уже через готовую веранду.Шутить над всем вокруг,…
