Ученик убийцы. Иллюстрированное издание



Первая часть большой серии книг.
Долгое время опасалась его начинать. но вот появилось аудио.
Это всё решило.
Кстати, начитка превосходная.
Не отвлекает от основного и добавляет полутонов к характерам персонажей.Можно сказать, что в этой части практически до финала особо ничего не происходит.
Главный герой появляется в сюжете шестилетним мальчишкой.
Дальше он растёт, учится, ищет свое место в непростой иерархии, терпит неудачи.
Сюжет развивается неспешно, размеренно, постепенно знакомит читателя с большим миром всего романа.
Но! Как же сложно было отрываться от книги.
Она как будто обволакивала сознание и уносила с собой.Теперь точно знаю, что прочитаю всю серию.
Надеюсь найду там подробности о Шуте - очень неоднозначный и интересный персонож.
Хотелось бы также узнать больше и о Чивэле,…
