Стигмалион



Бывает же, большинство, начитавшись "Стигмалион", остались в восторге,  при этом полностью не воспринимая "Гончих Лилит" достойным образом. Я же после "Гончих" осталась в таком онемении, что "Стигмалион" уже немного не то.  Не та динамика, много ненужной конфетной романтики и слегка приторные главные герои.  Ах да,  и слишком картонные второстепенные. По порядку.1. Идея ох как хороша! "Прекрасное" аутоимунное! Такой сюжетец можно было бы забацать!  Именно в стиле Старк. Но на деле лишь повседневные студенческие будни, томные взгляды первой любви и всевозможные нелепые ситуации,  в которые попадают эти милОчки, но как правило,  лишь в турецких летниках.Да и к тому же,  не так страшен дьявол, как его малюют.  У многих женщин или мужчин на планете и без этой болезни нет возможности…
