Битва свадеб



Роман не претендующий ни на что серьёзное, но по-своему милый и симпатичный.
Мне понравились две старые заклятые подруги Мелли и Тини. Они были неразлучны в детстве, а потом произошло что-то такое, что разрушило их отношения до тла.
Долгие годы они не разговаривали и не виделись, но так уж получилось, что их дети решили пожениться.
В меру грустная и в меру смешная история.
Очень понравилась предсвадебная суматоха и все эти вечеринки, которые устраивали мамочки с главной целью: чтобы было лучше, чем у той!
Забавно!
И ведь хорошие они бабы, эти Мелани и Теннисон! Вон каких прекрасных детей воспитали. И люди вокруг них в большинстве своём очень милые.
А то, что с недостатками... Да у кого их нет?! А они друг друга дополняют и уравновешивают.
Приятный женский роман.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 