Шотландия. Земля кланов



Так жаль расставаться с этими чудесными обормотами, которые так лихо подтрунивают друг над другом (и над собой), что иначе как броманс это не назвать: такое количество яда под видом «нет-нет, я над тобой не шучу» не видела со времëн Дживса с Вустером и «Трое в лодке».На примере этой книги можно учиться делать продакт плейсмент: берëте самых запоминающихся актëров сериала про историю Шотландии («Чужестранка») и отправляете в извилистый тур по этой стране, упоминая съëмки и выстраивая путь с учëтом сюжета – и вот у вас в кармане красивое ТВ-шоу и весëлая книга.Задумка отличная – 2 шотландца путешествуют по родному Нагорью и по волнам памяти, рассказывая о культуре, обычаях, Шотландии, о забавных случаях из жизни. За словом в карман никто из них не полезет (вообще-то у них килты).Заехать в…
