Тело помнит все: какую роль психологическая травма играет в жизни человека и какие техники помогают ее преодолеть



Если вам не знакомо понятие ПТСР – вам не нужна эта книга. Она зря стоит на полке с популярной психологией, возьмите лучше просветительскую «С ума сойти» Варламовой и Зайниева, а «Тело помнит всë» – самая настоящая научная монография (ну не будете же вы читать учебник по хирургии, если не учитесь на хирурга).Автор изучает тему с ~1985, у него больше 150 статей в рецензируемых научных журналах, он один из тех, кто врачует людей с постравматическим стрессовым расстройством. Это не про любую травму, а только про ту, которая разделила жизнь на до и после, продолжает изводить тебя годами и внезапно – случись триггер – перемалывает вьетнамскими флешбэками, выводя в паническую атаку, диссоциации, ступор, etc.Сложно представить более всеобъемлющую книгу по теме (а я специально искала). Не без…
