Всё страньше и страньше. Как теория относительности, рок-н-ролл и научная фантастика определили XX век



Максимально постмодернистская публицистика: по количеству отсылок – где-то между романами Пратчетта и иллюстрированной энциклопедией. Присказка для м.н.с., когда пояснять смысл «под брусчаткой пляж» / «эффект бабочки» уже не нужно, а поразмышлять, что общего у условного крыла и песчинки – занимательно. Исключительно в качестве основы для смолл-тока, когда вы с профессором дружественной кафедры застряли в лифте, а общих рабочих тем у вас нет.Ещë вариант – ваше шале накрыло лавиной, дверь откопают через пару дней, а мозг бунтует против «молча потягивать коктейли» или покер за первые сутки уже надоел. Какую ещë метафору придумать о том, что это лëгкое и выпендристое чтение для людей с широким кругозором и глубокой образованностью?Не факт, что вы не станете проклинать эту книгу при любом…
