Чикатило. Зверь в клетке



Вторую книгу купила и прочитала только из-за того, что смотрела второй сезон. Первый был слишком затянут и актерский состав не вытягивал, второй избавился от флегматичного Лавроненко и улучшился за счёт Виталия Кищенко, а тот уж сумел добавить интереса к сериалу. Его персонаж Брагин сразу берет дело в свои руки и заставляет милицию перестать жевать сопли и работать.Динамики заметно больше, сюжет развивается, за героями интересно следить. Язык по прежнему скупой, заметно, что это новеллизация по сценарию. Как дополнительный материал прелестно, есть вырезанные сцены.Для нежных ушек: есть мат! Книга 18+, приходит в пленке.
