Дворец сновидений



Табир-Сарай открывает свои двери и погружает читателя в лабиринт из коридоров, вопросов и артхауса. Переполненная аллюзиями история напоминает произведения Кафки. Каждая строчка возвращает вас к началу, диалоги порой перекликаются между собой и возникает чувство, что герой ведёт монолог в своём затуманенном сознании и это всё один цикличный сон. Неспроста на обложке изображена картина Рене Магритта "Голконда": Марк-Алем, подобно мужчине в котелке, продвигается по карьерной лестнице, и в то же время стоит на месте или падает в пропасть, словно капли дождя. Дворец сновидений соответствует своему названию - абсолютно не походит на реальный мир и завлекает фантазиями, яркими красками сюрреализма, который все пытаются осмыслить (и читатель, и сам главный герой). Морок не отпускает, хочется…
