Расхождение



Второй роман открывает знакомство с новыми персонажами, но это не повод переживать. Почти все уже знакомые нам лица также появятся на страницах книги и вновь займут свои места в смертельно опасном космическом приключении. А новички в лице по-детски наивного и нереалистично глупого компьютера и служащего Опала типичной разновидности «клерк» только скрасят историю новыми яркими характерамиВсе герои имеют более или менее совпадающие маршрутные карты, но движутся они не всей гурьбой, а составляют отдельные группы или даже остаются в одиночестве и вынуждены преодолевать возникающие препятствия своими силами. Рассказ складывается из калейдоскопа маленьких шагов, которые предпринимаются там или здесь для продвижения вперед, из хитроумных идей и решительных действий, из неожиданных встреч и…
