Институт будущих магисс



Хотела прочитать эту книгу довольно давно, но обложка постоянно отталкивала, даже не знаю почему. По случайному стечению обстоятельств я всё таки села её читать и знаете ни капельки не разочаровалась)
Читала книгу почти не отрываясь. Не скажу что сюжет какой-то там супер динамичный - нет, но тем не менее скучать не придётся) Главная героиня очень открытая, милая и дерзкая девушка (хотя слово дерзкая звучит грубо, так что представьте на её месте любую девушку с характером из ромфанта, только чуть более мягкую и "покладистую" за счёт сюжетных обстоятельств). Главный герой же показал себя не так ярко как героиня, хотя тут и без этого можно сказать, что он шаблон большинства мужских персонажей.
Из второстепенных героев мне очень полюбилась Мей - эта девушка милая, довольно наивная и с…
