Разговоры с друзьями



Хотел немного иначе начать рецензию, но стёр написанное.
Скажу лишь, что лично к моему огромному сожалению, и до книг добралось то, из-за чего я перестал смотреть. фильмы Надеюсь, что не перестану читать книги.
Мне книга понравилась и даже очень.
Сюжет. Бисексуальная девушка влюбляется в женатого мужчину. 
Что мне понравилось. Практически всё!
Сам сюжет с первой до последней страницы ни разу не провисал и не становился скучным, не смотря на то, что никого не убили и не велось расследования, НЛО не нападали на нашу Планету. 
История здесь стара, как Мир - отношения!
Взрослые и молодые, женатые и холостые, измены, верность и как к этому всему относиться. Уверен, что почти каждый выбирает для себя сам, но зачастую, кто звучит более убедительнее, те оправдания своих действий и…
