Румпельштильцхен



Братья Гримм известны своими сказками каждому человеку с детства. Но не всем известно, что те сказки, что мы читаем, не совсем оригинальные, а адаптированные для детей. Некоторые были переделаны ещё авторами, некоторые - позже. Оригинальные сказки были страшны и жестоки, как, впрочем, и жизнь в то время.Детские же версии полны волшебства и счастливого конца. "и жили они долго и счастливо" - лучше всего подходит почти ко всем сказкам Гримм. Вот и эта содержит: героиню, злодея и помощника. Злодей - король богат и жаден, заставляет бедную героиню совершать невозможное: прясть золото из соломы, что у неё, конечно, не получается. И если бы не помощник, погибла бы она молодой и красивой и только потому, что отец решил похвастаться дочерью перед королём. За всё надо платить, это все знают,…
