Широкий угол



В своем дебютном романе, написанном на итальянском в двадцать три года, Симоне Сомех отправляет читателя в параллельную вселенную — ультраортодоксальную общину в Бостоне.2007 год, мир за пределами общины стремительно меняется, но внутри вот уже пять тысяч лет, как время остановилось. В закрытом сообществе с жесткими правилами традиции передаются из поколения в поколение, и, порой доводя все до абсурда, никто от этих правил и традиций не отступает. Никто, кроме пятнадцатилетнего Эзры Крамера.Единственные рамки, которые он признает, — видоискатель — окошко, через которое Эзра смотрит на мир. Фотография — его страсть и боль: снимать общинные свадьбы порядком надоело, а за съемку девочки уже выгнали из школы.Эзра — подросток, в нем кипит жажда жизни и творчества, желание говорить и выпустить…
