Формула моей любви



Вот интересно, почему в любовных романах так часто из мужиков делают полнейших идиотов?!
Чего стоит только этот избитый прием, когда героиня ждёт ребёнка, а герой ни сном, ни духом не подозревает, что ребёнок его. Но при этом он благородно решает воспитывать его, потому как...
Бред же!
Только к концу романа этот достойный, необыкновенно умный и проницательный чел вспоминает один единственный эпизод, когда они... И всё встает на свои места.
И герои даже женятся, хотя до этого, на протяжении долгих лет, этот "мудрейший" из мужчин сопротивлялся и только "дружил" с героиней (и, как оказалось, его единственной женщиной на Земле), а спал со множеством других, не столь совершенных особ женского пола. А героиня страдала, прощала и жевала сопли.
Но несмотря на эту галиматью, романчик как-то…
