Королевство Масок. Часть 1



Что меня всегда радует в книгах Анны - это очень легкий слог и разнообразие сюжетов) "Королевство масок" действительно увлекает! Словила даже пару раз ощущение "вотэтоповорота". И, как всегда, история оборвалась на самом интересном месте)) В некоторых книгах можно заранее предугадать, как будет разворачиваться событийная линия, например, во втором томе. Но я, честно, здесь не знаю. В конце первой книги автор ввела в повествование такоооого противоречивого персонажа, что мне действительно интересно, как он будет проявляться дальше: станет ли он врагом и попортит кровь гг или же наоборот. Хотя он там не один такой к концу нарисовался))Есть только два момента, которые меня смутили и удерживают от оценки в 5 звезд:
1) Идея с масками - просто огонь! Но местами она же играла злую шутку. Иногда…
