Любимое уравнение профессора



Как и в романе «Полиция памяти», автора затрагивает тему воспоминаний, но менее фантастично и не выводя ее на первый план. Это история лишь отчасти о потере себя, но в первую очередь об искренности и душевной теплоте, о заботе и дружбе, об уходе от одиночества.Герои все в какой-то мере потерянные, неприкаянные постепенно находят чуть больше смысла в своем ежедневном существовании благодаря вниманию тех, кто рядом с ними. Профессор к своей искренней страсти к науке присоединяет возможность поделиться этой страстью с живыми людьми, а также позаботиться о ком-то рядом. Домработница от души желает лучшим образом наладить быт подопечного, восхищается любовью профессора к числам и пытается на свой лад найти в них тот же высокий смысл. Ее жизнь больше не сводится к механическому выживанию,…
