Бессердечная



Кэтрин - девушка из обеспеченной семьи, которая мечтает открыть свою кондитерскую и прославиться на всё королевство своими чудесными десертами. Но ведь благопристойной девушке не пристало самой целый день стоять у плиты.  "Молодая девушка должна готовиться к замужеству, а не думать о всяких глупостях", - твердит мать героини.Начало истории погружает Вас в сказочную страну (сюжет по Л. Кэрроллу), в воздухе витают ароматы выпечки, к концу же книги эта чарующая атмосфера рассеивается, как не бывало.Если ГГ сначала понравилась, то потом ее инфантильность стала напрягать. К концу истории стало казаться, что в ней живет парочка личностей, которые не в ладах между собой ("Я хочу, чтобы он остался, но ему скажу, чтобы не делал этого. Я сказала ему это, но отчего же он теперь уходит??"). Л -…
