Железный лес



Люблю я этот цикл про художника-реставратора Александру Корзухину и хотя я и угадала убийцу, но прочитала детектив с огромным удовольствием!
Вот просто завораживает этот мир коллекционеров, антикварных магазинов, художников и галеристов.
Это так далеко от моей сегодняшней жизни, но так загадочно, привлекательно и необычно, что готова читать ещё и ещё.
Мне никогда не понять душу коллекционера. Когда за какую-нибудь статуэтку или картину готовы платить бешеные деньги. Да ладно деньги, а то ведь и на преступления идут и душу дьяволу готовы заложить!
Но в этом романе прежде всего страсти человеческие.
Любовь, ненависть. Очень живые персонажи!
А ещё много любопытных фактор о геральдике. Никогда особо не интересовалась гербами, а ведь это очень интересно! Сколько сведений о носителе герба, о…
