Искатель



Не знаю чья заслуга - автора или переводчика, а может и вместе взятых, но слог романа прекрасен. Не в смысле художественной красоты, как у Набокова или Пруста, но как передача самобытных фразочек и сленга глубинки Ирландии, завуалированных фраз, вроде "Не думаю что коврик у нее в цвет занавесок", деревенских разговоров в баре, подшучиваний, общения взрослого и ребенка. Главные герои и второстепенные персонажи, такие как Март, все по-своему своеобразны и прекрасны,  даже грачи внесли свою лепту. Атмосфера маленького, красивого городка с секретами, тараканами и местными обычаями также отлично передана.
А вот детективная составляющая совсем не пришлась мне по вкусу, ни объяснение истории с овцами, ни разгадка исчезновения брата.
