Город стекла



И вот я наконец-то закончила третью часть из цикла «Орудия смерти» и завершающую часть первой трилогии «Город Стекла». На эту часть действительно выпадает самый сок. Она развивается настолько стремительно, что забываешь, что было пару глав назад или даже абзацев. Наверное из всех частей эта приглянулась больше всего, потому что ей удалось вызвать во мне восторг и бурю эмоций! СюжетИ вуаля, смена локации. Клэри узнает, что ее мать можно разбудить с помощью заклинания из Белой книги, которая находится у одного мага в Индрисе, родине нефилимов, охраняемой башнями, образующими защитный барьер, через который не посмеет пробраться ни нежить, ни демон. Но это все в теории... на практике все прочитаете сами. Джейс бережет её, словно древнюю фарфоровую вазу, и со словами: «Никуда ты не пойдешь.…
