Зильбер. Первый дневник сновидений



С писательницей К. Гир я уже знакома по её нашумевшей трилогии "Таймлесс". И цикл книг "Зильбер", о котором сегодня напишу, достойный приемник.
По сюжету юная девушка со своей младшей сестрой, няней и собачкой Кнопкой приезжают в Англию и начинает учиться в престижной школе.
Однажды она видит странный сон, в котором обнаруживает несколько молодых людей из своей школы. Самое удивительное, что один из этих юношей в реальности говорит то, что было произнесено во сне и только там.
Дальше - больше. Выясняется, что теперь наша героиня может заходить в сны других людей. Надо только, когда засыпает, держать в руке вещь человека, к которому хочет в гости. Ну, или выпить его кровь. Не всю, конечно. Достаточно нескольких капель.
Девушке предстоит выяснить, почему вдруг проявились такие способности…
