Тревожные люди



Почти с самого момента выхода собиралась прочесть эту книгу и вот наконец-то до нее добралась. С первых страниц меня охватил дикий восторг: это же надо так описать чувства и мысли посещавшие каждого из нас и не раз! Потом стало просто интересно, потом я перестала понимать, что за сюр и комедия абсурда происходит, а просто подчеркивала для себя интересные мысли и цитаты, а в какой-то момент было даже чертовски скучно... Вот такая гамма чувств от такой небольшой книги. И правда, Бакман тот писатель, к которому нельзя остаться равнодушным.
Не могу сказать, что рекомендую эту книгу всем и каждому, но и проходить мимо не советую.
Отзыв и оценку даю после пары дней раздумий.Ну и парочку цитат:
Это история обо всем на свете, но главным образом — об идиотах. Идиотом, скажем прямо, можно назвать…
