Тёмные тайны



Либби Дэй 32, она никогда нигде не работала, имеет склонность к клептомании и иногда думает о самоубийстве. А всё потому, что когда Либби было 7 лет, её брат жестоко расправился с остальными членами семьи. Говорят, он был членом какой-то сатанинской секты. Когда Либби перестали спонсировать неравнодушные люди, ей пришлось задуматься о работе. И тут с ней на связь выходит Лайл из странного клуба смерти, в котором участники занимаются раскрытием давних преступлений, когда считают что посадили невиновного. Они убеждены, что Бен непричастен к трагедии.Отличный триллер, который держит в напряжении до самого конца. Прекрасный слог Гиллиан Флинн заставляет читать главу за главой. Главы в книге от лица разных действующих лиц, что позволяет посмотреть на историю с разных сторон. Автор использует…
