Долина страха



Я с детства люблю истории о Шерлоке Холмсе; это классика жанра, которую можно перечитывать энное количество раз. "Долина страха" состоит из двух историй, которые происходили в разное время и даже в разных странах, но, тем не менее, оказываются связаны.Одна история происходит здесь и сейчас в Англии, в одном провинциальном замке.Вторая - ее предыстория, освещает события из прошлого, которые и привели к преступлению.Итак, с чего все началось и причем тут лондонский сыщик?Шерлок Холмс получил зашифрованное письмо, в котором есть подсказка по поводу одного преступления. Шерлок Холмс - гений логики и дедукции, справился с шифром достаточно легко и узнал, что некому Дугласу грозит опасность.Однако информация у сыщика оказалась слишком поздно, в замке мистера Дугласа уже произошло преступление.
