Голубой отель



Мне не очень нравятся рассказы в своем большинстве. Часто не хватает объема произведения, чтобы
1) проникнуться героями и историей;
2) автор написал полноценную историю с логичным началом, серединой и окончанием;
3) чтобы сама идея и мораль рассказа были понятны мне. Иногда бывает, что произведение приятно читать, красивый язык, интересно, но суть ускользает и перечитываешь много раз, чтобы ухватить авторскую задумку.
А вот этот рассказ меня поразил. Во-первых, напомнил мне одно из любимейших кино Тарантино "Омерзительная восьмерка" и достаточно неплохой фильм Дрю Годдара  "Ничего хорошего в отеле "Эль Рояль" ".
Все эти три сюжета объединяет одно: самая разношерстная компания встречается в захолустном отеле и по воле природы должна провести какое-то время вместе. И конечно, ничего…
