Человек-невидимка



Обожаю Уэллса <3  Его “Машина времени» влюбила меня в жанр фантастики, и остальные произведения только подкрепляли моё отношение к писателю и его творчеству.Сюжет опять же известен всем, да и сполер в самом названии. Гениальный учёный Гриффин совершает научное открытие: изобретает способ сделать любой предмет невидимым.К сожалению, занятия наукой – дело очень затратное как в плане времени, так и в плане финансов. Это, действительно, очень печально. Как много гениальных открытий было бы сделано, будь это всего доступнее. Учёным приходится идти на всякие ухищрения, чтобы добиться финансирования. Это не справедливо! Учёный не политик, не торгаш, не юрист или бизнесмен. Он может быть гениален физике или биологии и ничего не смыслить в сделках, юриспруденции и так далее.Гг находится в таком…
