Ковен озера Шамплейн



Скажу сразу, я не фанат ведьминской тематики, книги про ведьм читаю крайне редко. Данная книга заинтересовала меня, потому что в прошлом году трилогию Анастасии Гор читали поголовно все, а так же поголовно все хвалили, говоря, что достойное русское ведьмавское фэнтези.Я порывалась читать эту книгу три раза. С третьей попытки я все-таки усидела и прочла. То в настроение не попадало, то завязка не цепляла, то находились более занимательные книги.Если кратко: то это действительно достойное русское фэнтези с хорошо прописанным американским окружением и атмосферой. Периодически мне хотелось укутаться в плед, взять чашечку дымящегося чая и уютно устроиться с книгой на диване, потому что сам текст, события располагали к этому.Мне понравилось, как автор жонглирует и использует метафоры и…
