Дверь сира де Малетруа



На этот рассказ английского классика я наткнулась совершенно случайно. В некоторых источниках указывается, что рассказ  О. Генри  - Дороги судьбы  основан как раз на истории из "Двери мира де Малетруа", поэтому, ничего удивительного, что прочитав один, я решила прочитать и второй.Итак, перед нами классический английский стиль повествования и описания: нервные плачущие девицы, мужчины, помешанные на чести семьи и долге перед родиной, любовь с первого взгляда и, конечно, таинственная мистическая обстановка. Темная ночь, опасности, подстерегающие на каждом шагу, сама собой открывающаяся дверь, не очень прекрасная дама, влюбленная в другого и её дядя - старый тиран и деспот. Чувствуете атмосферу? Стивенсон умеет передавать это, как никто другой. Лучше всего ему удается колеблющийся в ночи…
