The Dutch House



Жили-были брат и сестра. Были они сиротами - при живых родителях. Мать исчезла из дома однажды (ночью?), а с ней исчез и интерес отца к своим детям. Сестра, как старшая, по сути растила брата, а брат с благодарностью принимал ее заботу. Отец минимально интересовался сыном, и совсем не интересовался дочерью, а потом привел в дом новую жену с двумя детьми, которые тоже были сиротами при живой матери (и возможно, отце). Страшное в этой книге равнодушие родителей к детям: да, легко обвинить ушедшую мать, но эмоционально отсуствующие оставшиеся родители мало чем лучше.Самой страшной для меня была сцена постепенного ухода матери - она внезапно пропадала и возвращалась, и дочь стояла ночами у спальни родителей, чтобы не дать ей уйти, не пропустить ее уход. И все равно это не помогло, и эта рана…
