«Я знаю, как будет лучше для тебя!» Здоровые отношения без насилия, зависимости, абьюза и манипуляций



Я бы сказал, довольно занятная книжка об отношениях между мужчиной и женщиной и в частности типах привязанностей и как с ними вообще жить и быть. Может быть нет смысла читать от корки до корки, но интересные лично для меня главы я прочёл и проштудировал с удовольствием. И да, даже считаю, что это может быть очень даже полезно. Каждый почерпнёт что-то для себя, взяв именно ту часть, которая интересна именно ему в данный отрезок времени. Потому что здесь разобраны многие стороны взаимоотношений между полами.Здесь приведена интересная статистика о том, что в России ЧУТЬ меньше 50% людей обладают надёжным типом привязанности. Не знаю откуда эти данные и как они собирались, просто указано, что это мнение психологов, но я этот момент подверг бы большому сомнению. По крайней мере, если включать…
