Неведомый мир



Идеализированный получился рассказ, с хорошим концом,  что уже по своему  фантастично.   И это не минус, а скорее плюс. Просто Рони показывает как могло бы относиться общество к подобным явлениям - мутациям.  Кто-то отвергает, кто-то пугается, кто-то не видит ничего странного  - а что такого.?это же людоед с острова Борнео, там все такие:)) Но всё же никто не пытается уничтожить и изолировать как потенциальную опасность.  Но одним мутантом там всё же не обошлось, есть ещё и параллельный мир,  ничего похожего я ни у кого из фантастов больше не встречала.  Честно, Рони приятно удивляет и его фантастика очень достойная!
