Призрак уходит



Главный герой - писатель, который страдает недержанием мочи. Это ключевая деталь его описания. Роман начинается с того, что он приезжает в Нью-Йорк ради специальной операции, которая может избавить его от проблемы (или нет).И вы не забудете про его недержание до самого конца книги, автор (лауреат Пулитцеровской премии и лауреат международной Букеровской премии) не даст.Он подробно описывает, как это: герой должен всегда иметь с собой специальные прокладочки, он больше не ходит в общественные бассейны, хотя у него есть специальные непропускающие плавки, его мучает собственный запах...Вам ничего не напоминает?С периодичностью в 28 дней, от трех до семи дней подряд, каждая здоровая женщина использует специальные прокладочки и далее по тексту...Но я не встретила пока, не могу прямо сейчас…
