Академия пяти стихий. Возрождение



Вторая книга мне всё же понравилась чуть меньше. Как-то меньше развития сюжета, повторы в отношениях между влюблёнными парами. Но больше всего разочаровал злодей, как-то после первой части я ожидала большей жажды мести с его стороны, столько разговоров было о том, что потомки уничтожили весь род драконов и теперь он вот возродится спустя века и покажет всем, насколько они были не правы. А по факту была очень долгая подготовка к сражению со стороны магов, хотя по факту, почему-то по большей части лишь учеников Академии. И нам рассказали обо всех этапах этой самой подготовки, включая уже на месте прорыва, а вот потом какой-то такой быстрый финал, что мне этого показалось мало после такого нагнетания. Хотя нельзя не отметить и не оценить его желание всё возродить тем путём, что он выбрал,…
