Пламя над бездной. Болтушка (сборник)



В начале было все сложно. Я долго продирался сквозь дебри нагроможденных автором предложений примерно первые сто страниц, не говоря уж о прологе, который я перечитывал несколько раз чтобы понять, что вообще имеет введу Вернон Виндж. Но когда дебри закончились, я все поймал волну автора и уже остальную часть книги читал с огромным удовольствием. И чем больше я погружался в нее, тем проще она становилась. Не скажу, что я большой знаток научной фантастики, но данная книга мне понравилась. За интересные философские мысли на фоне средневековой цивилизации стайных существ, за напряженные моменты, связанные с пробудившимся злом – Погибелью, и за интересную интерпретацию космоса, разделенную на зоны развития.
Еще в книге есть две довольно интересные расы, первая это собакоподобные существа,…
