История пчел



Книга произвела на меня большое впечатление. Во многом благодаря шикарной аудиоверсии в исполнении трех профессиональных чтецов. Кроме того, понравилось построение сюжета в трёх временных линиях, в которых автору удалось  выдержать стиль эпохи и местности, и очень изящно связать их между собой. Мне было одинаково интересно наблюдать за всеми линиями, поскольку, помимо общей связующей нити пчеловодства, автор удачно раскрывает тему семьи (супружеских отношений, взаимоотношений отцов и детей, материнства) и  науки. Не буду пересказывать сюжет книги - с ней лучше знакомится без дополнительных вводных, но могу точно сказать, что автор заслуженно получил все премии за написание этого романа, и "экологическое" направление в литературе - ниша весьма интересная и перспективная. С циклом…
