Серая дрянь



Начну эту рецензию немного с другого угла - как же всё же влияет название произведения на его дальнейшее восприятие. Как говорится, как лодку назовете, так она и поплывет. В оригинале рассказ “Серая дрянь” имеет более нейтральное название, ведь “Grey matter” дословно можно перевести как “Серая материя”, “Серое вещество” (здравствуй, мозг), если совсем напрячься, то можно выдать “Серый вопрос” или “Серое дело”. Но нет у нас никакой дряни с самого начала чтения, есть скорее загадка о каком-то неизвестном сером веществе.Вот так получается, что переводчик задает нам настроение с самой первой строчки, хотел автор этого или нет. Хорошо ли это, плохо ли? Наверное, всё же зависит от читателя, и большой проблемы в общем-то нет, но мой grey matter немного напрягся.Сам же рассказ мне показался…
