#Розовым мелом



Шестнадцать лет назад жизнь одной девочки изменилась ужаснейшим образом.
Шестнадцать лет назад жизнь одного мальчика изменилась кардинальным образом.
Теперь они брат и сестра. Не желающие этого, желающие это изменить. И началась война. Без правил, ограничений и сожалений.
Спустя годы истинные причины забылись, осталась привычка. Спорить, вредничать, пакостить. Словно это не взрослые люди, а подростки, абсолютно нелогичные в своих поступках
Время и расстояние ничего не изменили. Когда Князь вернулся в отчий дом, война снова продолжилась.
И от этого противостояния невозможно оторваться. Их диалоги, попытки выжить друг друга из квартиры, усложнить жизнь.
А ведь у Зои жизнь и так непроста. Рано осталась без семьи, и как бы крестная и ее муж не старались, они не ее родители. Поэтому девушка…
