Огненный ангел



Итак, "Огненный ангел" Валерия Брюсова. Книга явно не впечатлила. Почему то не хочется перечитывать. Второе: сам авторский стиль явная стилизация под Средневековье, с описанием городов Германии, шабаша ведьма, знакомства Рупрехта с магами Средневековья Корнелием Агриппой, у которого есть трактат "Оккультная философиия" и доктором Фаустом и его спутником Мефистофелем. Без них можно было бы обойтись, но они как проводники Рупрехта в дом графа.Коротко о сюжете. В центре любовь Рупрехта, ландскнехта, не брезгающего блеснуть своей начитанностью, к одержимой девушке не то ангелами, не то бесами Ренате. В принципе концовка говорит об одержимости демонами, хотя Рената уверяет своего возлюбленного в обратном в явлении ей ангела Мадиэля, в которого она и влюбилась. Потом этот ангел переселяется в…
