Вино из одуванчиков



В последние тёплые дни 2022 года я дочитала «Вино из одуванчиков». Видимо, каждая книга приходит в нужный момент. Очень давно я ее избегала из-за попсового названия и прочитала сейчас, когда страх и волнения настолько велики, что ощущаю себя 84-летней старушкой Бентли. Не верится, что когда-то мы все бегали по оврагам, полям и ели мороженое с ощущением того, что жизнь бесконечна.
Интересное было время в Америке в 1960-х, когда я читала эту книгу, мне постоянно казалось, что где-то недалеко обитают дети из «Убить пересмешника». Одни боятся маньяка, другим кажется что в старом доме тоже живет какой-то опасный человек. Эти книги настолько ярко и пронзительно описывают радость жизни, вдыхаешь запах свежей травы, одуванчиков и чувствуешь, что живешь. Особенно когда детство наполнено друзьями…
