Правила выживания в Джакарте



К  книге меня привлекла шикарная обложка, положительный отзыв коллеги по сайту  Orlangurus и издательство ,к продукции которого питаю симпатию. Скажу честно,что никогда не читала книг такого плана.
Сериалы с избытком драйва тоже не смотрю.  Экшэн, захватывающий с первого предложения, несет до финала, не давая отдышаться, так же ,как влипает в неприятности главный герой Эйдан Рид.
И не мудрено, ведь этот 32 летний парень, со странной прической, часть криминально мира, обладающий удивительной особенностью попадать в серьезные передряги ,но каждый раз выходить сухим из воды, не утратив чувство юмора и уже с готовым гениальным планом, способным обвести вокруг пальца противника.
А противники весьма серьезные.
Эйдан вступил в гонку за оттисками денежных знаков заокеанской империи. За…
