Роза Распятия. Трилогия. Часть 1. Сексус



Генри Миллер... Чёртов похотливый гений. Я редко лезу в биографии и изучаю авторов. Читаю сугубо тех, кто был на слуху или по рекомендациям из толпы друзей и знакомых. Поэтому не знаю многих и не стесняюсь этого...И без тех самых стеснений могу сказать, что иконой стиля, в котором пишет Г. Миллер, до этого лета, я считал Ч. Буковского. Обожаю, отвратительнейшее и в тоже время безумно прекрасное произведение "Женщины" всей своей циничной душой. Похотливые зарисовки. Яркие, как солнечный день, когда проснулся только к обеду. Смешные, как старые комедии с У. Нильсоном. У меня есть специальный камень для тех, кто не любит "Голый пистолет..." Безумно пошлые зарисовки,  которые обнажают безграничный полёт фантазий автора. В тоже время его не назвать однобоким и зацикленным. Он мог бы писать…
