Таня Гроттер и Исчезающий Этаж



 Вторая книга идёт бодрее первой. Возможно потому что я давно не пересматривала Гарри Поттера, то уже во второй книге я не вижу большого количества параллелей и она воспринимается как более индивидуальное произведение.  Вообще если изначально помнить, что этот цикл так сказать ритейлинг и воспринимать всё происходящее как некую сказку, не пытаться искать логическое объяснение всему происходящему, то читается очень легко. Местами смешно, местами немного по-дурацки, есть моменты когда хочется сказать "да не может быть", но в целом для позитивного чтения подойдёт, когда хочется совсем оторваться от пресной и серой реальности.
