Академия мертвых душ. Неправильная студентка



Летящая на тебя фура не всегда означает конец. Иногда это начало. Второй шанс.
Такой шанс выпал Юлии. Вместо бесконечности смерти девушка оказалась в необычном месте, которое неофициально называется Академией мертвых душ. Именно сюда попадают трагически погибшие подростки, учатся пользоваться новыми возможностями и начинают свою жизнь заново.
Но не все так радужно сложилось для Юли. Оказалось, что в отличие от большинства ее новый дар очень слаб, но мечта вернуться домой настолько сильна, что сцепив зубы девушка начинает новую жизнь.
А новая жизнь оказалась очень насыщенной. Каждый день приносил все новые сюрпризы. Оказалось, что сила всё-таки есть. Но приносит она сплошные неприятности. Даже наказание из-за неё получила. И даже наказание оказалось с сюрпризом.
Не обошлось и без…
