Mary Poppins



Решила прочитать это произведение, чтобы понять интересно ли мне будет прочитать детскую книгу.В итоге, эксперимент был провален, так как "Мери Поппинс" - не однозначно детская книга. Хоть главные герои здесь дети и их няня, нельзя сказать, что сюжет и язык, которым пользуется автор, для детей. Мне даже сложно назвать это сказкой, я бы держалась термина "магический реализм". Все небольшие приключения не тянут на поучительную сказку с разговаривающими животными, а наоборот вплетаю магию детства в серьезный мир английских леди и джентльменов.Поставить 10 звезд мне помешали некоторые истории, которые мне совсем не понравились. Например про веселящий газ. В современном мире старик, который заражает детей веселящим газом выглядит странненько.
Прочитано в рамках игры Бесконечное приключение 