Поклонники Сильвии



Разнообразный спектр эмоций я испытала, читая эту книгу. Моё отношение к ней менялось по ходу сюжета. К книге, но не к персонажам. Удивительное дело, но я не нашла почти ни одного героя, к которому бы прониклась глубокой симпатией. Главная героиня Сильвия — экзальтированная дурочка, хотя и достаточно добросердечная, чтобы я не стала её презирать. Но вместе с тем, не нашла ни одного повода ей сочувствовать. В вопросах сердечных, разумеется. Моментов, когда она чисто по-человечески заслуживала сострадания,  в книге тоже хватало. Её кузен Филипп долгое время казался мне заслуживающим уважения, но достойным сочувствия из-за своего слепого обожания. Хотя он и отчётливо видел недостатки Сильвии, но искренне считал, что такая девушка сможет составить ему достойную пару. Но его дальнейшее…
