Человек с одним из многих лиц



Ничего не знала про эту книгу, не читала отзывы, даже какой жанр, признаться, не ведала. Совершенно рандомная книга в моей жизни. И знаете, оказывается, это так прикольно  - ничего не ожидать, а просто взять и почитать что-то просто так.Что я обнаружила под этой не самой прекрасной обложкой. Во-первых, детектив - осенний такой (действие в ноябре, так что если ищите что по сезону, то отлично подойдет), пасмурный, но веселенький. Во-вторых,  Ирландия - и хотя самой страны и ее особенностей в книге было не так уж чтобы много, но тем не менее было интересно, так как книги связанные с "изумрудным островом" в спектр моих читательских планов попадаются редко. В-третьих, юмор - нормальный такой, пусть и черный местами,  с живыми диалогами. Да, в книге много мата, но все гармонично, мне абсолютно…
