В петле



После событий, описанных в  Джон Голсуорси - Сага о Форсайтах. Т. 1: Собственник  прошло 12 лет. Из интерлюдии «Последнее лето Форсайта» мы узнали, что старый Джолион завещал Ирэн некоторую сумму, что сделало ее жизнь немного легче. Несмотря на то, что Сомс не выступил с требованием расторжения брака, за все эти годы они даже ни разу не встречались. Однако к 45 годам он понял, что оставить нажитое состояние некому и захотел обзавестись наследником, а так как на дворе только самое начало XX века развод дело сложное, а подчас и вовсе невозможное. К тому же чреватое большим скандалом и полосканием грязного белья в прессе. И никакая приличная женщина не согласится сожительствовать с женатым мужчиной и родить ему ребенка.
В попытках получить основание для развода Сомс встречается с Ирэн,…
