Тьма после рассвета



Трубит в наши горны серебряный ветер,
В страну Комсомолию нас он зовет.
Сегодня мы дети, советские дети,
Завтра, завтра - Советский народ!Второй раз  в нынешнем году Александра Маринина выступает в амплуа, в котором прежде не приходилось ее видеть: весной мы читали-слушали "Шпапргалки для ленивых любителей истории" ее первый нон-фикшн, осенью - первый ретро-детектив.  Удивительно только если не помнить, что  Маринина, создавая в целом положительный образ работника полиции,  довольно остро критикует систему и без особого пиетета относится к власти. Обращение к истории и эзопов язык испытанные способы не замолчать совсем, когда говорить о современности становится небезопасно."Тьма после рассвета": 10 ноября 1982 года, годовщина свадьбы супругов Смелянских. Что абсолютное большинство пар…
