Странные вещи



В начале эта книга может показаться скучной, но если вы сможете ухватиться за нить путешествия, которая обстоятельно ведет сквозь весь сюжет, то она пролетит незаметно.Действие книги происходит в мире, где ведется непрекращающаяся война, и существуют разнообразные диковины - артефакты, имеющие волшебные свойства. Например, есть Рыболовная сеть, которая вытаскивает из воды уже полностью приготовленную форель, с приправами и маслом. Есть бокал с вином, в котором оно никогда не заканчивается. Железный крюк, который может замораживать большие площади земли. И даже люди и животные могут быть диковинами. Скажем, существует говорящий петух, который командует на поле боя, являясь командиром. И насколько прекрасно-волшебны эти диковинки, настолько они и опасны, если попадают в плохие руки.В…
