Леди второго сорта



Несмотря на некоторые шероховатости, общее впечатление от истории положительное. Выбирала я книгу по обложке, поэтому только к концу повествования поняла, что у нее есть предшественники. Что раставило по своим местам некоторую недосказанность в части эпизодов. Но в общем сюжете эти моменты не играют особой роли.Большим плюсом является личность героини. Во-первых, она довольно стабильна, ее поведение выглядит логичным в сложившейся ситуации. К тому же это редкий случай, когда центральный персонаж становится инвалидом, пусть и временно. Интересно получилось описать жизнь человека с парализованными конечностями в мире с магией. Второстепенные персонажи тоже вполне приемлемые, без явных перегибов и с внятным обоснованием поступков.Зато романтическая линия тут не очень. Автор зачем-то…
