Чувство стыда. Как перестать бояться быть неправильно воспринятым



Если книга помогает посмотреть в нужную сторону и заметить суть проблемы она определённо для меня хорошая.Вот и данная книга навела на очень интересное осознание.  Иногда за избеганием общения в трудную минуту оказывается чувство стыда. Стыдно показать эмоции, которые в детстве не принимали родители.  Стыд именно проявления эмоций — не самой ситуации, не эмоций как таковых, а проявления. Стыдно показать часть себя окружающим, от которой когда-то отказалась. Взрослые мы стесняемся проявления части себя, и конечно боимся снова быть отвергнутыми. Эта  мысль, как и отсыл к детству, конечно не новая, но...  заметить чувство стыда в глубине себя она мне помогла. Стыд чувство социальное и автор честно пишет, что он заклыдывается и поддерживается нашим окружением и прежде всего близкими. Что для…
