Позолоченная луна



Когда обстоятельства становятся значимее человеческой жизни.Керри пришлось попрощаться с мечтой – получить образование и жить в Нью-Йорке, потому что ее отец болен, а брат с сестрой в силу возраста не могут о себе позаботиться.Возвращаться в беспросветную нищету сложно, но есть ли у нее выбор? Добавьте еще то, что работать ей придется у ненавистного человека и в городе случилось убийство человека, которого знала девушка. Загадки наслаиваются друг на друга, а их раскрытие принесет немало проблем и разочарования.История о том, как богатые играют судьбами людей, как некие идеи толкают на страшные поступки, как внутренний стержень помогает справиться с тяжелыми обстоятельствами, как справедливость затирается властью, но честность и самоотверженность могут стать сильными помощниками.С…
