Куклоиды



Вы же тоже в детстве считали, что игрушки только притворяются неживыми? А когда никто не видит, они отмирают и начинают говорить, двигаться, ходить друг к другу в гости.. Вот и в этой книге игрушки живые. Поломанные, старые или просто ставшие ненужными они попадают на свалку, а оттуда в свой игрушечный город Кукборг, где всё по-настоящему: король, свита, политика и интриги.В кукольном городе свои порядки, социальные разграничения, этикет. Всё регламентировано и, если хочешь здесь остаться, надо соблюдать все эти правила, иначе король-самодур отправит тебя обратно на свалку. И мягкие зайцы, Барби, Буратино и пупсы начинают "настоящую" жизнь.Книга необычная, заставляет задуматься, такая аллегория на наше общество в игрушечном размере. Финал неожиданный, но при этом очень жизненный. Вообще…
