Менжинский



Вячеслав Менжинский, человек, которому было достаточно услышать от Стасовой о существовании профессиональных революционерах (читай террористах) для того, чтобы примкнуть к секте свидетелей Ильича. В 90х годах, накануне распада СССР, появилось множество низкопробной литературы и газет. Также было и накануне распада Российской империи. Менжинский занялся выпуском радикальной газеты, которая приобретала все больше и больше читателей, благодаря своей радикальности. Газета выходила в небольших городках России и рассказывала о "великих" событиях в столицах. Особенно хорошо газета Менжинского потопталась на теме "Кровавого Воскресения". Сами толкнули рабочих на штыки, и сами же пропиарились на их смертях. Потом использовалась тема войны1905 года. В Ярославле - а именно там обитал Менжинский -…
