Фантастические твари. Преступления Грин-де-Вальда. Оригинальный сценарий



Грин-де-Вальд сбежал и ищет Криденса, чтобы использовать в своем плане. Многие ищут Криденса с разными намерениями - спасти или убить. Криденс же пытается узнать кто он и кто его настоящая семья. И Грин-де-Вальд дает это ему.
Куинни очень любит Якоба, но по правилам она не может выйти за него замуж, ведь он не-маг. На выступлении Грин-де-Вальда на кладбище она слышит то, чего желает всем сердцем - изменить закон и быть с тем, кого полюбила и переходит на другую сторону.
//Сценарий - дословный фильм, но все же некоторые поступки героев в книге раскрываются лучше, но фильм зрелищнее, конечно. Из этой книги я узнала, что запланировано 5 серий, а значит впереди еще 3 сценария.
