Ведьмы за границей



А ещё сказкам всегда хочется счастливых концов. И плевать им, для кого они счастливые, а для кого — нет.Я люблю ведьм, вот без шуток — если бы однажды передо мной встал вопрос, с кем из книжных героев я желаю побеседовать, не раздумываю выбрала этих трёх прекрасных женщин (+их юную преемницу). Мне, наверняка, было бы крайне неловко в обществе матушки Ветровоск, весело рядом с нянюшкой Ягг (а после плохо, но это уже мелочи) и интересно с Маграт. И пускай никто не спешит предлагать мне беседы с несуществующими дамами, цикл о них на сто процентов справляется со своими "обязанностями", оставаясь лучшим среди лучших подциклов любимейшего Плоского мира.Сюжет.
Фея-крёстная умирает, не найдя себе правильной преемницы, но перед тем, как Смерть наведывается к ней, она пишет письмо юной Маграт,…
