Клякса



Изображение " маленького человека" в русской литературе имеет устойчивую традицию. О людях невысокого социального положения и происхождения, не одаренных какими либо способностями и силой характера писали А.Пушкин, Н.Гоголь. А.Чехов.
У меня этот рассказ вызвал  ассоциации с их произведениями.
Герой истории мелкий почтовый служащий. Крымзин много лет изо дня в день сортирует почтовые конверты.
Жизнь на отдаленном степном пооустанке скучна и однообразна. Он глубоко одинок. В окружении конторщика нет кандидатур для создания дружеских отношений.
В ожидании почтового вагона ,Крымзин целыми днями сидит в своей конторе, рассматривая чернильное пятно на выцветших обоях. Кляксу  много лет назад оставил его предшественник.
он опять видел все ту же кляксу, поставленную от пьяной тоски… И клякса…
