Портрет



Само название рассказа относит к одноименному произведению Н.В.Гоголя из цикла " Петербургские повести".
И это не случайно.
Фантазия А.Толстого объединит сюжеты историй. Данный рассказ становится своеобразным приквелом  мистико- философского произведения великого Гоголя, а сам признанный классик превращается в действующее лицо этого рассказа.
Из старого дневника Ивана Вишнякова,
читатель узнает историю портрета графа.
Способный к живописи крепостной Иван отправлен на обучение в Петербургскую художественную академию, со строгим наказом, после прохождения курса, предоставить благодетелю его портрет, где будут увековечены его лучшие качества.
Художник должен доказать мастерство выполнив работу по памяти.
Если граф останется доволен, мастер будет награжден вольной, ну а если не угодит…
