Пассажирка



Однажды на военный корабль в Сан-Франциско поднялась русская молодая вдова Вера Сергеевна в сопровождении своей горничной.  И здесь читатель понимает, что должно что-то произойти чрезвычайное. Да и тревога пожилого штурмана Дедушки неслучайна. Казалось бы, что может быть лучше для женщин, окруженных мужским вниманием?! Но здесь не просто внимание - весь экипаж потерял голову.  И это тяготит Веру Сергеевну. Влюбчивый, горячий и порывыстый мичман Цветков даже готов на безумные поступки. Могло произойти всякое, но умная женщина приняла правильное решение...
