Смерть в сумасшедшем доме



Время действия: весна 1911 г.
Место действия: Англия
Впечатления: Ну вот очень быстро я и добралась до самой интересной детективной темы в этом цикле))) Но подала её писательница совсем не так как я представляла. Не то чтобы тут много действия в сумасшедшем доме, да и вообще всё завязано на спиритических сеансах!По сюжету Эфимия принимает предложение мистера Бертрама стать его... экономкой, и переехать в новое поместье "Белые сады". Но мистер Бертрам так торопился покинуть Стэплфорд-Холл, что не удосужился узнать у местных, почему новенькое поместье, утопающее в садах, никто не покупает. Зато как начались дожди и их затопило по самый первый этаж, сразу стало понятно))) и пришлось на время ремонта переезжать обратно в Стэплфорд-Холл, где Эфимия оказалась в двусмысленном положении при…
