Над Россией звонят колокола. Демидовский бунт



Почему книга называется «Над Россией звонят колокола. Демидовский бунт»? Книга так называется, потому что один человек из династии металлопромышленников Демидовых был очень крут со своими подчинёнными и те устроили ему бунт в 1752 году. Этим человеком был Никита Никитович Демидов (1690-1758) - младший сын основателя династии Демидовых.
  В первом издании книга называлась «Заветное Беловодье». Из 350 страниц текста описанию демидовского бунта посвящено примерно не более 100 страниц. Это первые 6 глав первой части и ещё есть 2 отрывка в дальнейшем тексте. Первый отрывок находится в первой главе второй части, в котором бунтовщик Дмитриев Сидор рассказывает о продолжении бунта. Второй отрывок находится в первой главе третьей части, в котором бунтовщики Киприан и Гурий Чубук рассказывают о…
