Падение



Ставки высоки, нервы на пределе, одним словом, готовьтесь к мощнейшему полету, который потреплет вам нервишки.  Первая же сцена в прологе романа — не хило так жахает, и если вы вдруг взяли книгу с собой в полет, а это я вам на 100% делать не рекомендую, то сочувствую. С другой стороны, если глобально смотреть на книгу и её финал, то можно наоборот прийти к иному выводу, но здесь мне сложно уже становится рассуждать, ибо можно чуточку уйти за границы спойлеров.Полный текст обзора читайте на Дзене!
