Каспар Хаузер, или Леность сердца



Довольно интересное и необычное получилось чтение. В первую очередь заинтересовала аннотация книги. Вассерман довольно увлекательно пишет о судьбе Каспара Хаузера, умело переплетая факты с вымыслом. Читатель погружается в до сих пор неразгаданную тайну жизни Каспара, которого постигла не только странная, но и одна из самых несправедливых судеб, которую когда-либо видела литература. Это одичавший ребёнок начала 19 века: однажды на деревенской площади появился молодой человек, способный произнести только одно предложение ("Я хочу быть наездником, как мой отец"), держа в руках письмо, в котором объяснялось, что его никогда в жизни не выпускали на улицу. Вскоре "дикий ребёнок" стал настоящей знаменитостью, и поползли слухи, что на самом деле он принц Баденский.Автор умело заставляет…
