Мое везучее  счастье



Самое важное, что стоит знать об этой истории, когда берёте её в руки, это то, что вы откроете для себя очень весёлую слр-ку с кучей комических ситуаций. Главная героиня имеет фамилию Везунчик, но вечно влипает во всякие неприятности. Каждую главу хочется ей крикнуть: «да ладно, ОПЯТЬ?!». В общем, скучать точно никому не придётся: ни героям, ни читателям)А ещё, если составляете список зимних/новогодних книг, то и это произведение в него запишите. Но только если не боитесь, что после него захочется кого-нибудь стукнуть по голове сапогом или подпилить штаны шикарному мужику, сжигая с ним новогоднюю ёлку)))Хотя и без минусов не обошлось: текст немного сыроват и чересчур много сносок. Вот прям запредельно много на слова, которые и так всем понятны (душный, тахикардия…). Да и ссылки на…
