Там, где нас нет



Мистика, ужасов конечно никаких нет. Путешествие в пространстве, очень интересная тема. Вселенная как луковица и каждый слой это свой мир, и не факт, что в том слое все как в реальном времени.
Джеффри Колтрейн и Эмити, его одиннадцатилетняя дочь семь мет назад лишились жены и матери. Мишель просто взяла и ушла. И вот у этой небольшой семьи появился шанс все исправить. К ним в руки попадает ключ ключей, любопытная штуковина с помощью которой можно перемешаться в пространстве. Не во времени, а именно в пространстве. Тот, кто отдал Джеффи этот ключ на хранение взял с него слово - никогда, ни при каких обстоятельствах не прикасаться к нему. Но судьба распорядилась иначе.
Небольшой формат книги, держит в напряжении, главы заканчиваются на самом неожиданном месте и читатель гадает, как дальше…
