Акулы во дни спасателей



Доставшая мне в качестве приза книга оказалась великолепным подарком ещё и по некоторым другим соображениям. Во-первых, это совсем новый для меня регион. И не говорите мне, что это территория США и потому американских книг читано-перечитано. Потому что нужно просто остановить Землю глобус лицом на Северную Америку, где и находятся США, а затем придётся прокрутить его по ходу вращения планеты на 3800 км — столько тихоокеанского простора отделяет Гавайи от Калифорнии. И ещё нужно посмотреть на сведения о населении Гавайских островов, чтобы понять, что это совершенно другой, совсем особенный мир, причём в силу географии отличающийся не только климатически, флорой, фауной и прочими естественными условиями, но и этнически, а значит и культурно-эпически, фольклорно, религиозно и пр.И хотя…
