Беги, а то заколдую!



Очень добрая и светлая история, не смотря на преграды и испытания с которыми пришлось столкнуться героям. Повествование в духе сказки, где даже ругательства выходят очень личными и задевающими конкретного оппонента. А начало каждой главы с вырезки из журналов или газет королевства, это же отдельный заряд позитива.Эбигейл Горни типичная гномка, на первый взгляд, она носит с собой наковальню для удачи, и вдруг что-то нужно срочно создать, гнет пруты, не лезет за словом в карман, а умело им оперирует вовремя вставляя, до того момента, когда нужно витиевато изъясняться. Со словесными реверансами прекрасно справляется Натаниэль Вудхаус – эльф в дцатом поколении, он высокомерен, не приемлет панибратства, следит за ногтями, нося с собой пилочку, тоже на первый взгляд. Эльф и гномка – изящный…
