451° по Фаренгейту



О книге "451° по Фаренгейту" слышал, наверное, почти каждый, и я не исключение. Однако желание ее прочесть у меня появилось после прочтения еще одной классики в том же жанре "1984" Оруэлла.При чтении сложно было избавиться от флешбеков с "1984", произведения в каком-то смысле и правда похожи. Например, сама идея "стереть человека в пепел", чтобы от него не осталось ничего, что могло бы хоть как-то напомнить другим о его существовании ранее. Если все-таки начать сравнивать эти два произведения, то я не могу не отметить, что слог у Брэдбери мне показался более изящным, чем у Оруэлла. Финал в "451° по Фаренгейту", какой-никакой "хэппиэнд", не оставляет после себя чувства полной безнадежности и обреченности, а скорее наоборот. Но "1984" за счет трагичного финала мне показалось более…
