Цирк в шкатулке



Хорошая душевная книга читается легко и потом долго остается послевкусие. И эта история именно из таких, остающихся надолго в душе. Детская книга о цирке, чудесах, взаимовыручке и дружбе. Клоунах, говорящих животных, королях и принцессах.Это моё первое знакомство с писательницей, книги которой я встречала, но обходила стороной, потому что ни нелегкие. Но премия "Заветная мечта" подкинула мне эту книгу и я по какому-то наитию ухватилась за нее, хотя и не люблю ни цирк, ни клоунов. Но только не тех, что в этой книге. Здесь все такие хорошенькие, что нельзя не влюбиться в каждого. Даже клоун Пе, он же директор заклепочной фабрики, он же министр культуры, и тот кажется человеком порядочным, скурпулезным и прекрасно выполняющим свои обязанности. Это история без злодея, без героя - каждый…
