Капкан для некроманта



Это повесть, но ее настоятельно рекомендую не читать как самостоятельное произведение - слишком много отсылок на Верных врагов, что нечитавшему будет достаточно трудно. И если Верные враги вам средне прошли, то может и не надо. В первую очередь воспринимаю как повесть для тех, кому не хватило той книги. Или кого не устроил финал, хочется больше узнать про главных героев, и что с ними случилось.Я читала на волне эйфории после основной истории про Шелену и Вереса, историей осталась довольна, хоть и по масштабности и сюжетности слегка уступает, хоть и был и глобальный, и локальные сюжетки, которые к финалу благополучно завершились, особенно посмеялась над кухонным расследованием, как там преступник был обнаружен и кем. Более камерная, более местячковая вещь, местами сильно смахивающая не на…
