Подвиг



Я прочитала аннотацию к этому роману, когда была где-то на середине. И то, что рассказывается в аннотации - это по событиям больше даже оказалось, чем происходит в романе. А сам роман про мальчика, который хотел чего-то большего. Но не всегда есть возможность получить то, что хочешь. Это могут быть неблагоприятные исторические условия или же просто ты не тот. Мартыну не повезло в обоих аспектах.
Вообще, если говорить честно, большую часть романа особо ничего не происходит. Мы читаем о жизни героя, о его томлениях, о людях, которые его окружают. И он вроде бы к ним тянется, он вроде бы не изгой, он вроде даже чего-то хочет, но всё не то. И вся жизнь его из-за этого не складывается.
