Беглецы



Роман отличный и мне очень понравился с первой страницы, но отзыв писать я садилась раз 10. Уже простыню накатала, но всё не то и не так. Не получается в этот раз у меня выжать самое важное. Потому, пойду по лёгкому пути и в этот раз сделаю действительно краткий отзыв.Если убрать все условности и допущения из текста, то вы получите обычный реализм 21 века, который окружает нас со всех сторон, просачивается сквозь закрытые двери и заткнутые уши: национализм, терроризм, аборты, трансплантация, религия и воспитание детей. И, конечно, о том как любят взрослые люди прикидываться умными и опытными и случае малейших затруднений скинуть проблему на кого угодно, лишь бы не брать на себя ответственность. Кроме приключений подростков, которые хотят выжить не смотря ни на что, в романе постоянно…
