Вы станете моей смертью



Сюжет начинается с ситуации, списанной с классического американского подросткового фильма 1980-х годов «Выходной день Ферриса Бьюллера», в котором трое друзей решают пропустить школу и вместо этого отправиться в приключение в городе.  Такой же прием автор Карен МасМанус применила в своей предыдущей книге "Один из нас лжёт", использовав сюжет культового  фильма "Клуб Завтрак".  Итак, Айви, Матео и Кэл, которые когда-то были друзьями, однажды спонтанно решают прогулять школу, но их приключение оборачивается большими неприятностями кошмаром, поскольку они каким-то образом оказываются замешаными в убийстве своего одноклассника.Эта книга была не так хороша, как «Один из нас лжет». Сюжет развивается недостаточно динамично, много натяжек, разгадка преступления была не очень интересной, а…
