Раз, два - пряжку застегни



И вновь считалочка, которая сопровождает нас на протяжении всего романа. Агата Кристи, как по нотам разложила по строчкам считалочки свой новый роман и приглашает нас посчитать вместе.Аннотация:
Что могло заставить преуспевающего респектабельного дантиста Морли покончить жизнь самоубийством? У него не было ни проблем с рассудком, ни недостатка в деньгах, ни любовной трагедии. Знаменитый сыщик Эркюль Пуаро, который в течение долгого времени являлся его клиентом, не верит в версию самоубийства. Расследуя это дело, бельгиец встречается и ведет беседы со старыми пациентами доктора Морли, его партнерами и друзьями. В результате у Пуаро складывается твердое убеждение, что дантиста уже давно собирались убить. Причем не его одного…В этом романе много действующих лиц, круто завернут очередной…
