Битва королей



Королевская мясорубка - я бы назвала это так и никак иначе.Король умер! Да здравствует король! А точнее, короли, которые не могут этот трон между собой поделить. Престол должен занять Джоффри, но его братья считают иначе, тем более, что они сомневаются в его происхождении.Семь Королевств обуревает туман. Люди не могут понять что происходит потому что враждующие разрывают друг друга в буквальном смысле.  Здесь очень много резни и крови и порой, увлекшись сюжетом, я не успевала следить за тем кто кого, а главное, зачем убивал.Очень темная и печальная книга - радости не ждите, ибо Семь королевств поглотила смерть. И она буквально следует по пятам за нашими героями. Что ж, Дамы и Господа, делаем ставки на то, кто же умрет следующим.Это было весьма достойное продолжение первой части.…
