Радуга для друга



Мальчик Саша потерял зрение, старая жизнь осталась где-то в прошлом и ребёнок не видит больше радости бытия. Но у него появляется собака-поводырь по имени Трисон, который становится его лучшим другом. Благодаря ему Сашка снова смог радоваться жизни. Трисон умная и преданная собака, готовая на всё для своего маленького друга. Саша договаривается с Трисоном, что когда пёс увидит радугу, то пролает три раза Но навык поводыря не нападать на людей стал причиной беды. Трисона похитилиСможет ли он вернуться к своему незрячему другу, что бы помочь ему снова увидеть радугуНе могу я пройти мимо книги о собаке, ничего не поделатьЭто произведение хорошо бы читать школьникам, надеюсь в их сердцах оно отзовётся таким же спектром эмоций, как и в моём️Говорят, что «Радуга» практически новый…
