Век чудес



21 сентября 2022 года, как я прочитала в этом источнике, на австралийский берег выбросились сотни китов. Два года назад тоже 21 сентября «в том же месте на песчаные отмели выбросилось 470 длинноплавниковых гриндов (китообразные из семейства дельфиновых)» (из того же источника). Когда я это прочитала, то сразу вспомнила книгу «Век чудес». Именно сцена с умирающими китами, которые оказались на берегу океана, стала для меня определяющей: замедление приносит смерть, обратно ничего не вернётся.И хотя для китов это является нормой, меня зацепило то, что оба случая произошли в определённую дату – 21 сентября. Как знак... Предупреждение?Если говорить про книгу, то меня удивило, что повествование кажется неспешным, событий вроде бы мало. Но по сути перед нам умирает Земля, гибнет человечество,…
