Хижина дяди Тома



О теме рабства написано и прочитано много книг:  Маргарет Митчелл - Унесенные ветром ;  Тони Моррисон - Возлюбленная ;  Марк Твен - Приключения Тома Сойера и Гекльберри Финна (сборник) .И каждая из этих книг рассказывает нам свою историю. Начиная читать книгу, я погрузилась в историю появления рабства, причины и последствия.  Много боли принесло рабство, но эта та история, которую мы знаем и можем просто читать и осознавать, что люди  рабы это даже не домашние животные ( о которых заботятся, любят, кормят и лелеют), а они просто придаток хозяину, выполняющие любую прихоть. А не выполнишь будешь наказан или даже убит.
Автор нам в этом произведении показал что рабы тоже бывают разные: злые и добрые; смелые и трусливые; любящие и ненавидящие. Каждый типаж имел место быть в истории. Но что…
