Таймлесс. Рубиновая книга



Приветствую, читатель. Если решишь прочесть эту книгу, то надеюсь, ты готов к головокружительным путешествиям во времени, непонятным происшествиям и постоянным неурядицам. Ведь этого добра в книге навалом.Помимо внезапно проявившегося дара путешествия во времени, Гвендолин, неожиданно даже для себя, влюбляется, но ради своей любви ей придется попотеть. Для начала, стоит признаться в этом самой себе, а потом уже все остальное.Гвенни постоянно чувствует, что ее обманывают, недоговаривают, и ей приходится разбираться с этим, искать ответы на вопросы. К счастью у нее есть замечательная подруга, которая не просто помогает загуглить пару вопросов,а даже проводит маленькое расследование, вследствие которого... Но это уже спойлеры. Прочитайте и сами все узнаете.Удачи! И помните - не всем…
