Я — бездна



Давненько я не читала книги, которая с первых же страниц утягивает в себя настолько, что проглатываешь главу за главой, игнорируя ранний утренний подъем и бытовые дела.Гнетущая атмосфера, загадки и герой, живущий с психическим расстройством ввиду страданий в детстве — как бы ни был банален этот троп — стали для меня идеальным сочетанием (люблю все вышеперечисленное в произведениях, что уж там).  За исключением редких моментов книга выдержана в хорошем, четком ритме саспенса, практически не дающем снизить тонус.  Классический сюжет с противостоянием убийцы и «охотника» при этом удачно дополнен развитием главного героя — некогда полный одиночка, считающий окружающий мир чуждым себе, внезапно открывает для себя совершенно новые чувства к персоне «извне», заставляющие его переоценивать…
