Практический курс Трансерфинга за 78 дней



У Владимира Зеланда это первая книга, которую я прочитала. Я решила попробовать начать с практикума и там уже понять стоит ли читать сам "Трансферинг реальности". Время от времени я читаю такие книги, как управлять реальностью, как с помощью мышления можно изменить свое будущее и всю свою жизнь. Это мне всегда вселяет надежду, что я могу все изменить и все улучшить в своей жизни. Вот и эта книга полна советов, как работать со своими мыслями, как действовать, на что реагировать, а на что закрыть глаза. Изначально,  книга мне не сразу зашла, но позже, с каждым новым днём практикума и каждой новой декларацией, казалось, что да, автор прав и в его словах есть доля истины.  И лишь уже в последних " днях" книги советы мне показались бредовыми  - про нахождение монеток.  В целом мне книга…
