Мафия собирается в полночь



В начале века я прочитал сразу четыре книги из этого цикла, правда, не по порядку и начал со второй или четвёртой книги, но тогда я не придавал большого значения условностям.
А в этом году решил, наконец, прочитать первую книгу о Справедливой мафии.
Ничего в повести не указывает на то, что она открывает цикл. Герои уже давно знакомы между собой, да и по аннотации она больше похожа на вторую часть, а вторая книга кажется первой, т. к. там Арину называют новенькой в классе. Может на Фантлабе перепутали.
Что касается завязки, то летний лагерь, где отдыхают наши герои, оказался скучнейшим местом, даже стыренная у соседей игра, где каждый отряд живёт по законам определённой страны (с президентом, министрами и т. д.) не спасает ситуацию.
А на самом деле, очень интересная идея. Дипломатические…
