Ты же ведьма!



Эрриан - Меч Темного Властелина, хранитель жизни императора, его главный защитник, тот, чьей тени боятся. И он очень хорошо делает свою работу, настолько хорошо, что даже проклятье сумасшествия, уготованное его господину, принял на себя. И теперь Эйта Дарующая Безумие, в образе обычной рыжей белки должна свести его с ума. В благодарность за службу Эрриану даруют земли и отправляют туда дожидаться своего безумия в сопровождении друга Джерома, который в итоге должен будет просто его убить. Но в месте ссылки, в провинциальном городке Хеллвиль, Эрриан знакомится с черной ведьмой Магдой Фокс, которая смогла избежать сумасшествия даже пройдя через лабиринты Эйты, и теперь он намерен узнать, как именно она это сделала.Вообще история вышла крайне занятная. Я люблю читать о противостоянии светлых…
