Милые кости



Книга написана от имени 14-летней девочки, которую убили и которая теперь наблюдает за своей семьей в качестве незримого духа. Она - рассказчик, но не главный герой.Автор хорошо показывает, как раз и навсегда меняется каждый член семьи после потери близкого человека. Сестра, которая слишком быстро выросла и отгородилась от мира. Брат, который стал ревновать отца к умершей сестре. Мать, которая изменила мужу, чтобы заглушить боль, и не смогла больше находиться в семье. Отец, который был одержим поиском преступника и местью, но потом просто утратил стержень и стал жить просто по инерции. Влюбленный парень, который целовал сестру умершей девушки, а на ее месте видел ее саму.  Семья, друзья, знакомые - их жизнь сильно изменилась, но не остановилась.Это хорошая книга. Ведь она по сути дает…
