Мечта светлой тьмы



"Мечта светлой тьмы" Валентина Савенко.Когда предают самые близкие и кажется, что выхода нет. Не спеши отчаиваться, со всем можно справиться и разобраться, пусть и не совсем законными вещами.Правда в какой-то момент все идёт не так, и теперь о старой жизни можно забыть. В привычный уклад бытия врываются не только новые события, но и незнакомые люди. Что им всем надо от Вивьен? Зачем они пришли в её дом, и чем же закончится эта история?***Обожаю книги автора, и в этой есть своя прелесть. И это не только интригующие повороты сюжета, но и милые герои, как Рысь и Лис.Главной героине по жизни приходится нелегко. И ей совсем не хочется завидовать. То её родители повыгоднее замуж продать хотят, то в дом терпимости... и я несказанно рада, что девушка не побоялась сбежать и начать жизнь с нуля.…
