Ганнибал



Из всей серии о Ганнибале Лектере. Мне меньше всего понравилась эта книга. Для меня она заключительная. Так как я начала с предыстории. Эта книга, в которой знаменитый Ганнибал Лектере показывает себя во всей красе. Мне кажется, что тут Харрис перемудрил. И Клэрис Старлинг потеряла всю привлекательность.  Соглашусь, такая же интересная и атмосферная история. Но в этой истории главные герои уже не такие реалистичные. Старлинг глупеет на глазах. А из Ганнибала автор сделал какой-то культ личности. Слышала такой момент, что фильм лучше в данном случае.
Читалась книга очень трудно, было много отступлений и много затянутых моментов. Много мерзости, много моментов вызывает отвращение. Финал интересный. Так и хочется написать и жили они долго и счастливо, пока он её не съел...
Моя оценка 4…
