Управление



Читала книгу, а в голове мелькала мысль: «как же искусно переплетены правда и вымысел…»Фантастика или альтернативная реальность? По-моему, очень актуальна сегодня. У меня временами складывалось впечатление, что речь не об альтернативном прошлом, а о сегодняшнем дне.Книга скорее понравилась, но концовка подкачала. Немного затянуто и натужно.Я так и не смогла для себя решить, что это за жанр. Но с интересом наблюдала истории жизни и трансформации  двух разных героев, работающих в одном управлении нацистской Германии.Как говорится, история не терпит сослагательных наклонений, но весь роман разворачивается во времена 2 мировой войны, единственное отличие - компьютеры и мобильные телефоны уже существуют:)  И есть управление, чья работа заключается в том, чтобы использовать данные во благо…
