Под цикадным деревом



Это совсем небольшая, но довольно милая книга о дружной итальянской семье. 1945 год: в семье с 5 девочками, которых назвали в честь греческих богинь, рождается мальчик, но вскоре после рождения исчезает. 2005 год: старшая тётушка Эвтерпа после своей смерти оставляет племяннице завещание найти пропавшего брата Лоренцо, узнать семейную тайну и откопать старые скелеты в шкафах. Чечилия - девушка замкнутая, весь её мир - тётушки и мама,  они носятся с ней, словно курицы с яйцом. Но годы берут свое. Все эти женщины страдают болезнью Альцгеймера. В романе поднимаются совсем не шуточные темы. Тяжело представить, каково это жить с любимыми людьми, которые страдают такой болезнью. Каждый день, как на пороховой бочке. Пока одна тётушка плачет и просится домой, другая норовит уйти из дома, третья…
