Странная история доктора Джекила и мистера Хайда



Мне, неожиданно, понравилось. Эта книга была мне любопытна, но я боялась, что из-за проспойлеренности (кто есть кто я знала, думаю как и многие) она мне может не понравиться. Но это оказалось не так. Конечно, не зная главной тайны впечатления были бы ещё лучше, но и так вышло очень даже хорошо. Если вкратце по сюжету. У нас есть главный герой адвокат Утерсон. У него есть друг доктор Джекил, который написал очень странное завещание. Оно гласит, что все состояние Джекила в случае смерти или исчезновения перейдет некому мистеру Хайду, который показал себя очень неприятным человеком. Утерсон переживает за старого друга и хочет разобраться во всем этом. Это интересная, пусть не сразу, но цепляющая история с неплохими персонажами, приятным, лёгким слогом, небольшим налетом философии и…
