Рассказы в стиле Дзен (сборник)



Интересный сборник рассказов, каждый из которых имеет свою интересную мысль. Сначала хотела написать философию, но в процессе поняла, что это слово неверно будет отображать смысл сборника.Именно, каждый рассказ пытается в своей форме и в своих обстоятельствах донести до нас МЫСЛЬ. Сознаюсь, мысли интересные, но не всегда близкие мне. В какой-то мере я поддержу автора, но в целом не во всем. Каждый из нас воспринимает этот мир по своему и думает о вечном по своему.Если уделять время слогу автора, то он довольно хорош. Иногда все портили некоторые слова или словосочетания, которые просто напросто не вписывались в слог и рвали его, как червоточины мироздание.В целом, мне понравилось. Советую.
