Иван Иванович



Почему-то хочется мне поворчать на эту книгу, хотя это добротная советская проза. Но и не более того, увы. Вот одна героиня у автора учится писать очерки в газету. Сначала ничего не выходит, она расстроена, чуть не опускает руки, но потом, постепенно, переделывает и переписывает, и заметки начинают публиковать. Казалось бы, это и была ее цель, печататься в газетах, заняться каким-то настоящим делом. Но все время она сравнивает себя с писателем. Нет, очерки в газету - это еще не писатель. Откуда вдруг такие стремления ни с того, ни с сего? Может, это именно автор перекладывает на героиню свои ожидания? Может, сама она так росла, и из производственных очерков решила дойти до производственных романов? Дошла, но, к сожалению, очень многое в романе все еще отдает газетными штампами, а не…
