Медвежий угол



Сразу поясню своё название в рецензии -ПОЧЕМУ нужно было написать короче эту историю. Автор прекрасно пишет и прекрасно раскрывает персонажей в начале книге! Прыжки от настоящего, к мыслям о хоккее, детстве и прошлом персонажей- классный приём, НО ЭТОГО становится через чур много! Я уже была заинтригована сюжетом , сразу же прониклась к каждому человеку. Когда Мая рассказывает родителям о произошедшем, начинается доооолгая нудятина как раз с этими вставками. Можно это было сократить, чтобы расследование было более живее . Все эти споры между героями, шли одни за другим и давали читателю как бы задуматься даже на секунду  о выборе кто прав, типо как бы я отреагировал на их месте!? Автор же нам сразу очень хорошо раскрыл общество, которое живет хоккеем в этом маленьком городе, показал…
