Тайна моего мужа



От всего сердца рекомендую. Эта книга, несущая во многом семейные ценности, теперь будет для многих актуальна. Не ожидала ничего сильного от неё из-за названия, но она превзошла все мои ожидания. Хороший слог. Сюжет покажется банальным, но дайте ей шанс и читайте дальше, вы удивитесь. Я не скажу, что книга кончается хэппи эндом, но и не мраком. В конце я прослезилась. Добрая, жизненная, с юмором, но при этом рассматриваются важные  семейные проблемы. Будет особенна интересна для тех у кого дети, кто достаточное время в браке. В общем, я очень советую. В книге может наступить момент «а, ну мне все понятно», но пересильте его и финал вас порадует
