Джонатан Стрендж и мистер Норрелл



Неожиданно приступила и не жалею. Здесь есть то, что выгнал из литературы и жизни пинками 20 век и о чем скучает 21. Именно: благовоспитанность, деликатность, неторопливость, мягкий юмор, патриархальность Англии 19 века (и, да, вспоминается позднесоветская эпоха). Вспомнилась песня: «В августовском лесу заблудиться не страшно, если нет дождя_ это даже приятно». Книга, в которой страшное не страшно. Гофман-да! Но все даже мягче, чем у настоящих писателей 19 века, «дымка ностальгии» будто. Книга — антипод Донне Тарт. Будто с загазованной трассы попала в зеленый лес и вздохнула полной грудью.Если в книге и есть недочеты, они как ошибки узора на кружевной салфетке) Читаю дальше, жду новых ощущений))) Психоанализ с самокопанием и направленностью человека внутрь себя вместо внешнего мира еще…
