Список гостей



Заинтриговала аннотация, так как давно хотелось чего-нибудь в духе тётушки Агаты Кристи. И тут появляется мисс Фоли и такая "а давайте переосмыслим "Десять негритят" в рамках современности". Заявление не то чтобы громкое, с другой стороный переосмысления классических детективов в последнее время не наблюдается. Как итог - я скачиваю аудиокнигу, достаю свои наушники и погружаюсь в атмосферу современного английского общества.Первое приятное удивление было связано отнюдь не с автором. Ибо главы,  написанные от лица разных действующих лиц были соответствующим образом озвучены. Голоса каждому герою/героине подобраны очень хорошо. За это актёрам озвучания твёрдая пятёрка. Что касается самой книги, то она оказалась довольно интересной. Отрезанный штормом остров, жертва и куча людей у которых…
