Затонувшая земля поднимается вновь



Фэнтези, магический реализм, научная фантастика или даже мистика — «Затонувшую землю» можно отнести к любому из этих жанров, или ко всем сразу, или ни к одному, настолько она расплывчатая и размытая. Пожалуй, «размытый жанр», если бы такой существовал, был бы для этой книги наиболее подходящим. В ней так много влаги, что, кажется, сам текст пахнет отсыревшей штукатуркой. Если не река, то море, если не море, то дождь, если не дождь, так хоть туман —вода просочилась в каждую складку повествования, и, вероятно, именно этим объясняется его зыбкость. Как будто видишь сон. Или смотришь на пейзаж сквозь залитое дождём стекло.Если бы это была традиционная фантастика — ну или фэнтези, если бы автором был не М. Джон Харрисон (М. Джон Харрисон — писатель очень на своей волне), сюжет представлялся…
