Марблит. Стеклянный город



"Мир меняется! Становится совершенно другим! Разве можно так упираться в прошлое? Ведь будущее не остановить. Когда мы мечтаем – мы все планируем и выстраиваем возможные варианты будущего. И невозможные – вот последние я всегда и стремился воплотить."Ох, это первая сказка для взрослых, которую я прочитала и которая мне понравилась.История начинается в городе Марблит, в городе которого нет на карте. Жуть!
Бритт, Меган и Хью ехали на поезде, но их неожиданно высадили на станции в Марблите. Ситуация, мягко говоря, странная. Да и обитатели тут на мой взгляд подозрительные. Все радушные, устраивают приёмы в честь гостей, угощают вкусностями, в общем "райское" место.Сразу хочу отметить, что атмосфера этого городка зашкаливает. Снежно, морозно, сказочно, ароматно, дружелюбно и в то же время…
