История моего безумия



В процессе чтения несколько раз пришлось изменить мнение о жанре романа.
К финалу он, неожиданно для меня, превратился в детектив с нотками триллера, хотя в начале ничто не предвещало такой развязки.
Основной сюжет вращается вокруг испытания «медными трубами", выпавшего на долю начинающего писателя.
Описано много интересных моментов «закулисной» писательской жизни.
В какой то момент казалось, что вот-вот в роман добавится мистическая нотка, но до этого все-же не дошло.
Порадовали размышления на тему: что в книгах важнее - интересный, закрученный сюжет или филигранно отточенное мастерство слова.
В данном романе главным явно стал непредсказуемый сюжет.
