Выше Радуги



Отлично, очень образно написанная книга. На самом деле глубокая, в ней можно копаться и закапываться. Но я пока не буду. Книга, разумеется, не моя по возрасту, но только ли по возрасту?
Скорее всего в юношестве, если бы она попалась мне в руки я не смогла бы ее дочитать. В то время я предпочитала Стругацких, Булычева, Толкиена. Ну а подобные повести казались мне слишком уж обыденными.
Главный герой выписан очень неплохо. И сейчас анализируя свое к нему отношение понимаю, вряд ли я стала бы с ним дружить в школьные времена. На первых двух страницах я прониклась сочувствием к нему: чувак, I feel your pain... Ибо сама в школе не вылетала с уроков физкультуры только чудом. Но уже на шестой странице когда он получает предложение от учителя физ-ры, о котором лично я могла только мечтать,  у…
