Жизнь по «желтому» билету



Поговаривают, что знакомый нам с детства создатель Чиполлино и Джельсомино итальянский писатель Джанни Родари после посещения нашей страны с дружеским визитом, сказал такую фразу: "У вас есть привилегированный класс. Этот класс - дети".
Точного подтверждения данной фразе нет, но согласитесь, звучит красиво. А для тех, кто родился и хоть немного пожил в СССР звучит еще и правдиво!
В добрые старые "доковидные" времена при посещении книжных ярмарок я раз за разом наблюдал любопытную картину. Мамы буквально оккупировали стенды издательств, которые не придумав ничего нового, просто переиздавали детскую литературу с иллюстрациями Советских художников.
И я мысленно задавался вопросом, а кто-нибудь из этих мам знает, что первое в мире детское издательство "Детгиз" было образовано при "кровавом…
