Кайноzой



Решила долго не затягивать со второй частью, тем более первая вызвала интерес.
Герои все те же - полицейский и квази. Только теперь между ними дружеская волна. Полицейский до сих пор ненавидит всех квази и всеми силами убеждает окружающих, что готов к нормальной человеческой смерти, а не собирается тешить себя жизнью после смерти. В общем, квази он за людей не считает, но вот его старый напарник перешел в ранг приятной личности. Объединило их общее дело, общий сговор и общий сын. Они натуралы, но чтобы понять суть этой ситуации нужно прочитать первую часть.
С первых страниц автор дает понять что скучно не будет. Поезд, много погибших и зомби. Случайные это смерти или чей-то коварный план, полицейский будет разбираться. Зомби, воставшие, квази, суперквази, книга будет кишить…
