Воздушный корабль



Произведение сильно отличается от того Беляева ,к которому я привыкла. Тут почти нет фантастики( кроме механизмов ), скорее это книга о мужестве, вере в себя, дружбе и вечных ценностях.  Ученые- это очень упертые люди,которые верят в мечту и стремятся воплотить её в жизнь. Небо всегда привлекало теоретиков, есть какой-то романтизм в этих полетах на яву. Вот так 5 человек задались целью - долететь до северного полюса и вернуться в Ташкент с помощью дирижабля " Альфа". Минимум команды,максимум оборудования и провизии.  Этот роман написан в духе Жюль Верна, ведь во время воздушных странствий команде пришлось переживать штиль, ураганы, неожиданные приземления и знакомства. Во время экспедиции,оказавшись случайно не в тех координатах, группа учёных подобрала археолога- итальянца, который был…
