Охота на тень



После череды неудач мне, наконец-то, попался детектив с адекватными женскими персонажами. Причем, даже с несколькими сразу.Не могу сказать, что детективная линия здесь особенно увлекательная, не смотря на очередного кровавого маньяка. Скорее, она максимально приближена к реальной жизни, когда нет никаких гениальных сыщиков или сверхсовременного оборудования, и полиции мало чего удается достичь. Все же, основной акцент в сюжете смещен именно на героинь. А точнее на роль и положение женщин в обществе на протяжении последних семидесяти пяти лет. Это, конечно, не публицистика, автор сам утверждает, что кое-где "приукрасила" для большей эмоциональности, но эволюция прав и свобод женщин просматривается четко.В 1944 году повеял ветер перемен и женщина могла окончить курсы и устроиться на…
