Маленькие мужчины



Наверное, это самая чудесная книга из всей тетралогии. Такая милая и уютная! Куда интереснее было читать про маленьких сорванцов, чем про благодетельных девочек. Своего рода эта история могла бы послужить отличным руководством для воспитания современных мужчин. Джо с мужем учат своих воспитанников правильно и со вкусом. И практически не приплетая религию. Нашим сильным мира сего не мешало бы привить некоторые добродетели. То ли я слишком сердобольная, то ли немного преувеличиваю, но некоторые моменты было слегка неприятно читать. А именно те,  где мальчики так или иначе мучили всякую живность: будь то затюкали бедную коровушку, или вылавливали из родной среды черепах для развлечения,  ловили маленьких сов для шоу или даже делали всевозможные чучела животных.  Мой внутренний гринпис…
