Лукунду



Прежде чем критиковать этот рассказ, надо учитывать год написания. Так как это фантастика с ужасами, то для тех лет это очень хорошо. Потому что есть и загадка и драма и тревога ожидания и во время чтения произведение держит в напряжении. Для нас,людей бывалых, конечно все воспринимается не так красочно.
А вот в начале прошлого века это было по-настоящему жутко, я думаю. Маленькие человечки, двойные голоса, загадочная болезнь, страшные нарывы. Если добавить к этому тайный континент и колдунов, то представляю какое впечатление производил рассказ на читателей.
Только я не до конца поняла разгадку тайны. Даже прослушала рассказ дважды и все равно. Оценила атмосферу и язык, они хороши.
Если бы развить рассказ в повесть или роман, то вышло бы что-то в духе Роллинза и его  Джеймс Роллинс -…
