Сын полка



Мне было очень сложно читать это произведение. Это книга про Великую отечественную войну и тяжёлую судьбу Вани Солнцева. Мальчик остался сиротой, скитался по лесам, пока его не нашли разведчики. Так Ваня стал сыном полка и начал жить вместе с солдатами. Его жизнь менялась много раз. Эта книга показывает ужасы войны и беды людей. Поэтому её было трудно читать. Взрывы, смерть, разрушения - я боялся и грустил вместе с Ваней. Победа, дружба с солдатами, взаимовыручка, помощь мальчику - это радовало меня! Я восхищался приказами и действиями капитана Енакиева, Биденко и других, благодаря им Ваня был жив. Не знаю, как описать своё отношение к этой книге. Она тяжёлая, ведь это описание войны с её ужасами. Но в тоже время интересная, как приключение. Думаю, что прочитаю ее еще раз в более старшем…
