Её чудовище



Начнем с ожиданий? Много ли я ожидала от этой книги? Да нет, не особо. Понимала, что будет нечто ужасное, что, конечно же, будет по уши в нашей главной героине. Но, знаете, ошибалась. Сюжет понятен еще из аннотации, пересказывать его я не буду, но скажу такую вещь: это не переосмысление ковида, не веном и не василиск. Даже не оспа. В общем, неожиданный образец для меня.Книга очень легкая и читается за день. В ней удобный слог, хороший подбор слов, достаточно деталей. История не перегружена, она комфортная. Проверено чтением в состоянии тяжелой болезни: воспринимается текст как надо. Это камерная история, в ней немного персонажей и пространств. За счет карантина (да, кстати, спойлерить я буду, так что бойся, всяк до сюда дочитавший) героев минимум, имена можно и не запоминать - если…
