Никогда-нибудь. Как выйти из тупика и найти себя



Книга про успешный успех, решила я прочитав аннотацию и пробежав по оглавлению.
Оказалось же, про успешный успех, который вполне можно реализовать, просто напросто начав действовать.
Автор не уводит нас от темы, примеры не в счёт. Она говорит, что применяя вполне здравые навыки "XXI века" - финансовую грамотность, планирование, умение работать с проектами и пр. можно достичь того, о чем мечтается.
Вполне здравые практики, которые способны привести к здравой мечте.
#Флешмоб "Нон-фикшн" 