Бездушный



Книга стояла на моей полке больше года и я все боялась к ней притронуться. Тема абьюзивных отношений и грубости никогда меня не привлекала, но иногда я с удовольствием читаю такие книги для разнообразия и могу понять, почему их любят.То, как легко пишет автор привлекает большинство. Очень легко и непринужденно, красиво прописаны сцены 18+, что полумертвые бабочки в животе могут начать порхать. Сюжет довольно обычен, но динамичен, богатый парень и бедная девушка, которые друг друга ненавидят.Есть и тяжелые темы, касающиеся семьи, друзей и внутренней борьбы героев со своими чувствами. У меня остались некоторые вопросы к сюжету, где было скомкано, как будто ветку нужно было просто закрыть поскорее, но общего впечатления это не испортило.Линия от ненависти до любви здесь очень тонко и хорошо…
