Год благодати



Я прочитала эту книгу больше года назад и до сих пор мыслями возвращаюсь к ней. До сих пор помню сюжет и переживаю за героев и их жизнь.Вообще по обложке (не смотря аннотацию) не скажешь, что именно там происходит. Я узнала, что это антиутопия только тогда, когда начала читать. Именно «Год благодати» влюбил меня в этот жанр и из-за него я уже знакома с другими подобными произведениями. Никогда бы не подумала, что это мое.Здесь полностью оправдано 18+. Есть и кровь, и неприятные подробности, и душераздирающие моменты. Люди просто сходят с ума, а другие им в этом способствуют. Было тяжело читать, как девушки поступают с другими девушками просто из-за собственной прихоти и желания оказаться «впереди планеты всей».В книге царит полный патриархат, это можно узнать с самого начала, но с этим…
