У Ворона две жизни



Я узнала об этой книге давно, но не хотела ввязываться опять в серию. Но на ярмарке на Красной площади одна дама убедила меня, что мне нужен «Ворон». Я сразу на месте подписала книгу, потому что Лена невероятно милая булочка.Мне очень понравилась история, она оказалась необычной и вкусной, я люблю фэнтези с собственным миром, своими законами и «кастами/группами». Слог приятный, легко читалось. А после середины я проглотила книгу залпом.Главная героиня вредина еще та, злила меня ее настойчивость и отсутствие страха местами. Но этим она и притягивает, за своих людей и за себя она готова на все.А какие тут мужчины!!! Я прочитала только первую часть, но и Кирши и Атли мне очень понравились, такие непохожие, но такие…Шикарные? Я выбираю Атли, он заботливая булочка.А какие тут искры между…
