Урок возмездия



Это просто невероятная книга, которую я прочитала неделю назад, но все еще мыслями возвращаюсь в ту мрачность и страдания.В книге вы найдете множество смертей и их загадку, сломленных людей, Культ личности, писателя и многое другое. Сюжет развивается плавно, но после середины вы летите по кочкам и не можете оторваться, потому что очень интересно, что происходит с главными героинями.В книге присутствует ЛГБТ, здесь нет ни одного мужчины, так как история разворачивается в школе для девочек, имейте это ввиду, если вам не нравится такая любовная линия.Совершенно разные главные героини, одна сломленная девушка, которое пережила страшные события, а другая всевластная писательница. И сводит их вместе таинственная смерть пяти девушек.Если вы хотите прочитать мрачный готический детектив этой…
