Эксплеты. Лебединая башня



Красивая волшебная сказка. Я осталась в восторге от истории, хотя это только первая книга из трилогии. Я не знаю, что ждать дальше, но думаю героям предстоит огромный путь, полный опасностей и обмана.Как ни странно, мне понравились ВСЕ мужские персонажи «Башни», они все совершенно разные, но нереально милые. У меня определенно появились любимчики, за жизнь которых я буду переживать больше всего.Сам мир очень противоречив. Люди живут в башнях и «Средневековье», но у них есть радио, конные трамваи и подобные интересности. Мне было это тяжело воспринимать, но очень понравилась задумка. Думаю это поможет героям в будущем.Насчет магии, ведь это все таки фэнтези. Первую половину книги мы привыкаем к жизни Омарейл, к ее положению в обществе и мыслям. А уже во второй автор знакомит нас с магией,…
