Триумфальная арка



Ремарк никогда не был моим любимым автором, читала я его в юности и мне нравилось, но не прям АХ.
Решила прочитать "Триумфальную арку" (раньше ее не читала). Впечатление об авторе немного поменялось, но не значительно.Произведение читалось тяжело из-за того что настроение книги и мое настроение сейчас похожи. И книга, только, усугубляла мое состояние. По этому я не могла читать долго.Главный герой у меня не вызывал ни симпатию, ни антипатию. Он довольно живой и настоящий, но мне лично он не был сильно близок.
Сюжет интересный, кроме любовной линии. Она меня раздражала и казалась пафосной и не искренней.
И я, в очередной раз, убедилась, что Ремарк не мой писатель.Любителям Ремарка советую. Но я не скоро вернусь к этому автору (если вообще вернусь).
