Медвежий угол



Главная тема книги "Медвежий угол" - история хоккейной команды из маленького шведского городка. Для всех жителей депрессивного и мрачноватого Бьорнстада  хоккей - это смысл не только жизни, но и существования.В начале истории автор знакомит нас с героями, коих оказывается немало: юниорская сборная,их родители, тренеры, директора и тд.. Персонажи очень разномастные: мальчишки с Ближнего Востока, цыганёнок из трущоб, сыновья богатых родителей, соседствующие в одной и единственной в городе команде.Всё детально прописывая, автор добивается некоего эффекта присутствия и погружает в атмосферу вроде полусонного и спокойного заснеженного городка. Но события идут по нарастающей, и создаётся впечатление, что ты находишься где-то рядом с героями: в хоккейной коробке или на вечеринке.Совершённое…
