Что скрывает прилив



Что сказать могу: годно. Можно прочитать. Благо, читается легко и быстро. Страниц немного.Сейчас без спойлеров:Замес такой:
Гг у нас считает своего отца убийцей и планирует сбежать, пока он не убил ее. НО ТУТ вмешивается основной сюжет.Что понравилось:
Повторюсь, текст читается легко. Отношения между гг (Альвой) и ее другом трогательные, веришь в их чувства, но блин, мало. Поцелуев не было толком. Да-да, ищу поцелуи в хоррор-книжке. Само появление того самого хоррора вызвало мурашки. Очень зашло.Что не понравилось:
Гг у нас то ведет себя умно, то тупит. Ну, ей 16, спишем на возраст...
Та самая интрига с убийцей - хрень. Просто хрень. Вы и сами после пары глав поймете, что ни о чем.
Концовка. Вроде круто, а вроде... ну... Я не знаю, к чему было так делать. Эффекта ради? Ну ок, спасибо.А…
