Полночная библиотека



Ты можешь иметь всё и не чувствовать ничего.До какой степени должно дойти отчаяние, чтобы человек решил свести счеты с жизнью? Норе 35, и в один день ее жизнь забивает молотком несколько гвоздей в ее будущее. Нет работы, умер кот, ее помощь больше не нужна пожилому соседу, а ее единственный ученик решает бросить уроки.
Нора решает свести счеты с жизнь, но попадает в библиотеку.
Миллион жизней, как и миллион возможностей открываются перед ней. Бери любую, искупай грехи и лови славу и успех. Норе кажется, что ей нужна счастливая жизнь, но какая из них окажется той, в которой захочется остаться?
Вместе с Норой ты идешь по дорожкам других жизней, узнаешь себя, пытаешься вписаться в рамки своей-но-чужой жизни. И да, это заставляет задуматься, отступить на шаг и спросить себя: а что для меня…
