Вперед, на Запад! Приключения в Старом и Новом Свете



От полузабытого английского писателя приключенческого жанра я ожидала прочитать что-то в духе Хаггарда, но вообще-то это немного другое. Как по мне, так эта книга ещё более детская, чем книги Хаггарда, если можно так выразиться. Да, она действительно полна приключений в Старом и Новом Свете, но мало описаний, сюжет прост и не течёт плавно, а порой скачет через недели, месяцы, мили и морские мили. Исторических подробностей для меня было очень мало, разве что упоминания о подвигах сэра Фрэнсиса Дрейка, ужасах испанской инквизиции, о тайной подрывной деятельности иезуитов среди английского протестантского населения и вкратце сражение с Непобедимой Армадой. В-общем, всё это не углубляясь и не погружаясь. Для школьников будет в самый раз, тем более что повествование бодрое, сюжет динамичный,…
