Живи спокойно



Мне понравился рассказ, и прочитай его в то время, то был в восторге. Со школы верил в удачу и неудачу. Сейчас тоже верю, но не так сильно, как это было раньше. У меня были различные талисманы и ритуалы.Рассказ от 2005 года.Фантастический - про удачу.Сюжет. За все надо платить и любое действие имеет свое противодействие. Вот и главного героя рассказа, есть дар он может призывать удачу, но чем сильнее и невероятнее удача, тем больнее бьет по нему откат. Рассказ человека с удачей.Подробнее.Финал мне не очень понравился, слишком обыденный получился и будничный.  А сам рассказ, автор построил в виде допроса человека, которые отвечает на вопросы.Интересный ход для рассказа. Напоминает, как в кино, когда подозреваемый сидит и рассказывает свою историю, а нам показывают уже визуализацию этих…
