Враг хозяина штормов



Вообще-то йенгангер это не совсем труп.  Но и не совсем живой. Хотя очень даже живчик, магией владеет, меч поднять может, врагов в капусточку покрошит, если надо. И соображает отлично, то есть не зомби. Одним словом - йенгангер! И слово непонятное, и определение такое же. Зато ясно, почему первое название "Йенгангер не дышит" поменяли. Не каждый тверёзый читатель, такое выговорит и выпишет. С другой стороны, после сложного названия, человек готов к тому что в тексте тоже будет много заковыристых слов.  В некоторых угадываются измененные названия из северных (и не только мифологий), но многие звучат для меня вполне ново и оригинально. Сущности, скрывающиеся за этими именами, тоже не всегда знакомы.Скорее всего, это обусловлено моими скудными познаниями в северных сказаниях. Обычно мне…
