Вампир Лестат



Неудивительно, что вторая книга цикла начинается с самой противоречивой фигуры - Лестата. Красивый, утонченный и глубоко несчастный. Что сделало его таким? После тех страшных ран, что он получил, вампир ушел глубоко под землю, в летаргический сон, но его слух продолжал функционировать и поглощать все то, что происходило в мире. Лежал он на кладбище Лафайет, на дворе был 1984 год и недалеко от него устроили репетицию музыканты из группы "Бал Сатаны". Потихоньку возрождаясь к жизни Лестат превращался в себя прежнего, только с лоском этого времени. Изменился он и в способах пропитания, теперь его рацион - это кровь убийц. Внешний мир его завораживал, он жадно поглощал все новое, радуясь как ребенок такому многообразию. Лишает дара речи его то, что Луи поведал о секрете вампиров в книге.…
