Гвенди и её шкатулка



Мне хотелось чего-то лёгкого, мистичного, интересного и одновременно совсем не глупого. И я не прогадал, взяв истории, которые написал Стивен Кинг в соавторстве с Ричардом Чизмаром. Первая история знакомит нас с двенадцатилеткой Гвенди из того самого кинговского Касл-Рока в излюбленном штате Мэн — штате для отдыхающих и туристов.«Гвенди и её шкатулка», Стивен Кинг, Ричард Чизмар (первая книга серии "Гвенди")

Переживая из-за избыточного веса, девочка бегает по высоченной лестнице, которую прозвали "лестница самоубийц" (тут уже было два прецедента с самоубийствами, очень удобно с высоты падать). И во время одной такой пробежки Гвенди Питерсон (папа хотел назвать её Гвендолин в честь бабушки, а маме нравилась Венди из известого «Питера Пэна и Венди») замечает, что за ней наблюдает странный…
