Чеширский перекрёсток. Новые истории Дороти, Алисы и Венди



Получился кроссовер-продолжение знакомых всем сказок, но ориентированный на взрослую аудиторию. Не то, чтобы там что-то слишком откровенное или жестокое, но многие шуточки, образы героев и их поведение будут понятны только взрослым.
Героини сказок Дороти, Алиса и Венди выросли, и те чудачества, которые ранее воспринимались их близкими как детские фантазии, теперь обернулись поводом задуматься о душевном здравии девочек. Столкнувшись с миром взрослых, кто-то заматерел и растерял наивность, кто-то не перестал быть оптимистом. Но никто не растерял ту волшебную возможность попадать в свой фантастический мир. А там все так же ждут старые знакомые-злодеи, которые тоже могут объединиться и стать сильнее. Но перед лицом опасности главные героини комикса сумели сработать одной командой, задвинув…
