Спокойное достоинство безмолвия



Повесть не для всех, о чем собственно и пишет сам автор в предисловии и в послесловии. Прежде всего она будет интересна тем, кто уже знаком с циклом книг "Хроника Убийцы Короля". Тем, кто в ожидании третьей книги, хочет вернуться в этот мир, пусть и не на долго. Вот только мы увидим лишь маленький кусочек мира, а точнее места обитания загадочной девушки - Аури. Впрочем, это не имя данное ей при рождении, так назвал её друг - Квоут, главный герой цикла. И нам предстоит наблюдать, как на протяжении шести дней Аури готовится к очередному его приходу. Тщательно обдумывает и изготавливает подарки для него. Заботливо ищет для каждой вещи её настоящее место. И просто всю её жизнь, из чего бы она не состояла. Мне, кажется, что автор хотел показать, что люди какими бы странными они нам не…
