Один из нас — следующий



Прошел год после трагических событий, Бейвью начинает потихоньку оправляться, когда снова становится не спокойно. У Саймона появился подражатель и затеял игру Правда или Вызов. Тому, кого выберет организатор нужно сделать выбор - раскрыть постыдный секрет или выполнить задание. И снова школа Бейвью-Хай гудит как улей. Ведь одновременно не очень приятно, но так притягательно следить за ходом новой игры.Когда Мейв, Нокс и Фиби отказываются участвовать в игре, их секреты узнаёт вся школа. Тогда ребята объединяются в попытке найти подражателя. Тем более что в результате одного из вызовов погиб ученик школы."Один из нас следующий" это не прямое продолжение предыдущей книги. В этой части упоминаются прошлые события, но действующими лицами будут другие ребята. Знакомые нам по первой книге герои…
