Фантастические твари и где они обитают. Оригинальный сценарий



Мне понравился фильм, снятый по этому сценарию. Но книги в таком виде мне не нравятся еще со времен школы. Я имею в виду пьесы, когда прописаны реплики, где и чья. А здесь даже это с ошибкой - вместо "Грейвс" почти везде "Криденс" написано - очень сбивает, когда они друг с другом разговаривают. Начинает казаться, что у Квиденса раздвоение личности и он беседует сам с собой.
В общем, я как будто фильм пересмотрела, реплики, мне кажется, слово в слово соответствуют.
