Чувство и чувствительность



Великолепная проза. Получила массу удовольствия от чтения и пришла к выводу, что нужно почаще менять жанры и эпохи. Хотя данный роман показывает, что как бы не менялись эпохи,  как быстро не шел бы прогресс  вперед, нравы людей не меняются. Все те же пороки, только в другой оболочке, поменьше в одежде оборок. В сюжете очень много диалогов, общения, рассуждений и т. д., чем и занимались люди той эпохи, когда встречались. Они наносили друг другу визиты, общались  и писали друг другу, намного чаще, чему можно только позавидовать, чем мы в мире цифровых технологий.
Роман "Чувство и чувствительность" не зря изначально роман назывался "Элинор и "Марианна" - это две основные героини, вокруг которых вертится весь сюжет. И снова Джейн Остин пишет о сестрах с маленьким приданным, которые…
