Дом на краю ночи



Уютная семейная сага, рассказывающая неспешно и несколько "притчевым" языком историю семьи Эспозито. События , протяжённость почки в целый век, будут включать любовь и измены , предательства и дружбу, войну и пасторальные красоты крошечного островка  затерянного в Средиземном море. Все довольно банально и незатейливо , но атмосфера просто дивная,  тепло и солнечный свет наполняют тебя во время чтения. Режим сменяет режим, война сменяет войну, и тихая неспешная жизнь на  Кастелламаре вторит этим событиям, пусть и неспешно  не с охотой, но поддаваясь
прогрессу и урбанизации. Магического реализма совсем чуть, но он прекрасно вписан в сюжет и работает на общее настроение. Ни за затейлтвым сюжетом, но за чудесной атмосферой вам нужно заглянуть в дом  на краю ночи.
