Чистовик



Согласитесь, когда повествование ведётся от лица главного героя, читатель практически не переживает за его судьбу — значит, история так или иначе закончится благополучно. Получается, что в случае дилогии «Работа над ошибками» важен не столько финал, сколько экшен, а он, надо признаться, во второй книге у Сергея Лукьяненко сложился хорошо — только и успевай следить за развитием событий.Что же касается многочисленных вопросов о функционалах, которыми я задавалась после прослушивания аудиокниги «Черновик», то важно отметить, что на бóльшую часть из них ответов так и не было получено. На мой читательский вкус, самое ценное в дилогии — это как раз выдуманная Лукьяненко вселенная с параллельными мирами, развивающимися своим — особым — образом. Кроме того, в тексте второй книги имеются…
