Кроатоан



Домашнее насилие, гибель человечества, тлен, крах, смерть! В литературе есть несколько вариантов рагнарека: ядерная война, страшный вирус, инопланетяне. Но испанский писатель нашел свое собственное направление, кстати, довольно стройное.В центре сюжета молодая ученая, этолог (изучающая поведение животных), которая после нескольких инцидентов с бывшим получила запрет на приближение (да здравствуют здоровые законы). При этом он продолжает ей звонить. А у нее уже наклевывается новый роман.Но в этот момент начинается странное: все ее коллеги получают письмо от ученого, покончившего с собой два года назад. В письме только одно слово: "Кроатоан" (забавно перекликается с романом Кинга "Позже").Помимо ученых, в романе фигурируют еще чиновник и группа военных, которые наблюдают за концом света со…
