Прикладная венерология



Милым и добрым этот медицинский роман не назовешь, а вот забавным - пожалуй. Главный герой - представитель медицинской династии, который решил отказаться от наследственного ремесла в виде стоматологии и выбрал специальность дерматовенеролога, шокировав всю семью. Дальше он поступил еще категоричнее: уехал из Москвы в провинцию, решив, что там карьеру сделать проще. Ну а потом, как водится, читатель узнает массу баек из его медицинской практики.Из минусов - некоторые байки довольно-таки низкопробные. Не совсем понятно, в какое время все это происходит и почему у людей такой низкий уровень информированности. Грустно читать, как мужья, с легкой руки венеролога, задорно обманывают жен. Впрочем, - если верить тому же автору - некоторые жены тоже ого-го себе и "все вы тут хороши".Из плюсов -…
