Атeлье "Paradise Kiss". Том 1



Я случайно нашла в местной библиотеке мангу про рукодельников. Четверо ребят, которых сплотил вместе школьный конкурс - дизайнер Джорджи, мастер по выкройкам Изабелла, Араси и Мивако - мастера пошива, решили открыть собственное ателье, а когда наберутся опыта и будут более известны - собираются открыть свой магазин (отсюда название книги = названию бренда, под которым собираются работать ребята). На первых страницах книги мы встречаем девушку - ученицу старшей школы Хаясаку Юкари (ей больше нравится имя Кэролайн), которую ребята пригласили стать своей первой моделью.Первый том (10 сцен и приложение на несколько страничек) - это знакомство читателя и Хаясаку Юкари с жизнью ателье. Здесь есть ещё две романтических линии - в одной из них Юкари обнаруживает, что влюбилась в парня по имени…
