Русалка и миссис Хэнкок



Английский купец Джона Хэнкок и думать не думал, что станет обладателем настоящей русалки. Точнее, её чучела. Именно его, дивное диво, привёз спустя много месяцев отсутствия капитан его корабля, что ради этой диковинки сумасбродно и без согласия хозяина продал сам корабль... Новость о мёртвой русалке быстро разносится по всему Лондону, и вскоре скромный, вдовый мистер Хэнкок становится местной знаменитостью. Перед ним открываются невероятные перспективы не только удачных знакомств и большого заработка, но и новой любви: ведь неспроста на одном из приёмов он встречает обольстительную куртизанку Анжелику Нил, ради которой ему придётся отыскать на сей раз живую русалку. Но ни мистер Хэнкок, ни Анжелика ещё не знают о коварном русальем проклятье...Вообще на эту книгу я вышла случайно.…
