Посох и шляпа



Одна из сказок плоского мира воплотилась в жизнь и чуть не привела к апокалипсису, вернее Абокралипсису. Амбициозный волшебник решил властвовать через своего сына, "восьмой сын восьмого сына волшебника", который родился чудесником и могущественнее любого мага, заняв должность аркканцлера Незримого Университета, решил перекроить мир под себя, вызвав этим всадников Абокралипсиса.Ринсвинд не хотел ни в чем участвовать, его привлекает пенсионерская тихая жизнь без самых маленьких потрясений, но приключения и опасности сами находят его. Мне понравилось сравнение Ринсвинда с шахтёрской канарейкой, у него чутье на степень опасности ситуации. "Если Ринсвинд держится на ногах и не предпринимает непосредственных попыток удрать, значит, надежда еще есть."Забавные приключения, полеты на…
