Моя очаровательная экономка



Перед чтением книги начиталась рецензий, в том числе отрицательных . И во многом с ними согласна. Детективная линия какая-то скомканная. Преступников оказалось сразу два. Каждый ответственен за часть преступлений, хотя в начале книги все они приписывались одному преступнику. И как ни странно, но министр был прав: обе женщины. Я угадала лишь одну.
А вот с мнением по любовной линии согласна не совсем. Да, министр резко перешел к влюблености, но он  с начала книги поддразнивал Айлин. Мне кажется, что она ему понравилась сразу, просто свои чувства он по не показывал. Тем более, что ее поведение было мягко говоря странным. Но его симпатию сложно не заметить. А ревнует он очень мило.
Юмор в книге во многом основан на комедии положений, но почему-то в этой книге меня не раздражал. Может быть,…
