Что я думаю о женщинах



Не понимаю, почему женщин причисляют к некой второсортной касте. Всю жизнь меня искренне восхищала их мудрость, обходительность и необыкновенная способность сострадатьГай Локарт – успешный журналист, вызывающий особый восторг у женщин. Он получает престижные награды за статьи о феминизме, но никто из его поклонниц даже не догадывается, что на самом деле Гай – шовинист и извращенец, которого интересует только секс, но никак не душа.Гай посещает «мужской клуб», где мужчины честно рассказывают о том, что их волнует. Там Гай и признаётся, что уже давно влюблён в сестру жены – Натали. А вы попробуйте не влюбиться в девушку, которая живёт вместе с вами и постоянно ходит голой. И как назло, Натали, с разрешения жены Гая, хочет забеременеть от него. По её словам, она ненавидит мужчин, а Гай –…
