Кошки-мышки



Нет, определенно с мистикой надо завязывать. В этом меня убедило это в целом неплохое произведение. Уж слишком расслабляется автор, когда все можно списать на астральные миры и иже с ними.  Правильно, кто же поймет логику призрака? Вот убита ведьма, задержалась на земле, поскольку на небе таким как она будет еще хуже, а тут хоть убивца поможет поймать. Ну, она и помогает, что-то крушит в чужих квартирах, из осколков и других подсобных материалов пишет дату. Только дата это нескольким людям в мире и известна, так что полезный выход минимальный. Спрашивается: а она откуда эту дату знает? Автор отвечает: она же блин призрак, ей все ведомо! Отлично, так почему она не написала ИНН или паспортный данные? Или хотя бы ИМЯ?! Автор помалкивает, но и так понятно: кто же ведьме такой спойлер…
