Кино между раем и адом: кино по Эйзенштейну, Чехову, Шекспиру, Куросаве, Феллини, Хичкоку, Тарковскому…



Весьма интересная книга про то, как снимается кино, как создается драма на экране, что вовлекает зрителей и держит их до конца сеанса.Александр Наумович на практических примерах рассказывает об искусстве сценаристов, операторов и режиссеров.На основе классики приводит примеры построения драмы: целей героев, их внутренних конфликтов и саспенса.Очень интересно прочесть тем, кто любит кино и классическую литературу. Интересно, как создатели фильма фокусируют и управляют нашим вниманием, заставляя переживать героям и отрицательно относиться к злодеям. Кино - это мир, разделенный на "черное" и "белое", "ад" и "рай", "мир" и "война", но в жизни все сложнее с замысловатыми полутонами и недосказанностью.Что меня напрягло?Некоторые момент разжевывается по несколько раз на одних и тех же примерах.…
