Крутой маршрут. Хроника времен культа личности



Давно хотела почитать книги, освещающие данный момент истории, до этого момента приходилось читать только критику и анализ. В какой-то момент уже нашего времени стали безумно популярны книги, жестко критикующие наше светлое коммунистическое прошлое. Уж не знаю, почему, но у нас все либо белое, либо черное, либо все очень хорошо, либо все плохо и нет никакой золотой середины и объективного восприятия прошлого - его хороших и плохих моментов. Все настолько необъективно, что я начинаю чувствовать себя сталинистом, а это далеко не так.
Оставим заверения Гинзбург о том, что она не участвовала в троцкистском заговоре на суд историков. И, наверное, сразу надо сказать, что я категорически против насилия, избиений, но в тоже время я в равной степени против терроризма и «коммунистических царьков»,…
