НОВОЕ НЕРАВЕНСТВО



Именно Богом возомнил себя профессор, когда смог редактировать геном эмбрионов по желанию родителей, внося коррективы во внешность и характер будущего человека, а также делая его невосприимчивым к болезням и, как следствие, практически бессмертным. В книге описывается совсем не далекое будущее. Здесь у нового поколения людей, финансы родителей которых могут позволить дать детям защиту от всех болезней и старения, совершенно скучная жизнь, деньгами их обеспечили родители,  даже спортом заниматься  не нужно, для этого есть определенные пилюли, которые и жир сжигают, и мышечную массу поддерживают, а по дому все делают роботы, и здесь людей заменили. А на обыкновенных смертных они смотрят, как на насекомых, которые постоянно торопятся куда-то, потому что их жизнь может длиться всего…
