Вторая сестра



Аннотация обещала очень крутой приключенческий детектив и я, честно говоря, ожидала, что будет в духе «Час пик», ну этакий клишированный детектив, с юмором и сильно разбавленный экшеном. Гонконская мафия, хакеры - ну будем Пентагон взламывать, не меньше. А на самом оказалось, что это очень местечковый детектив и все будет крутиться по сути вокруг учеников одной школы. Ни тебе гиперболизированных крутых шпионских штучек, ни гонконгской мафии, которая держит в страхе президента, не иначе, ни похищней и преследований через весь город, а обычна реальность. И это немного пугает. То насколько цифровым стал мир и насколько мы все открыты.Автор нереально крутой, он оооочень постарался и действительно написал реалистичный и правдоподобный детектив. Несмотря на то, что вся драма у нас крутится…
