Лолита



Отзыв, наверное, будет длинным. Прежде всего, не понимаю как Лолита попала в школьную программу… ей там нечего делать. У книги нет очевидной моральщины, к которой автор подводит читателя, имею в виду вот, например, преступление и наказание. Раскольников совершил преступление и потом всю книгу мучился неотвратимостью наказания. Довольно очевидная моральщина - не совершай плохих деяний. В Лолите такого совершенно нет, потому что мораль там между строк: в намеках, потому что повествование идёт от лица педофила. Как их должен раскопать подросток, по сути ровесник самой Лолиты - не понятно.Честное слово, не понимаю тех, кто говорит, что Лолита - это история любви. Потому что в подростковом возрасте наверное можно обмануться этими витиевастыми описаниями и не до конца осознать ужас…
