Лароуз



Роман, завязка которого строится вокруг случайного убийства мальчика на охоте. Семья, отец из которой его совершил, по старому индейскому обычаю, чтобы компенсировать потерю, отдаёт в пострадавшую семью своего ребёнка-ровесника по имени Лароуз.
Далее повествование развёртывается гораздо шире: тут и история рода Айронов, в котором было несколько Лароузов, и история насильственной ассимиляции индейцев в США, и история о прощении, изживании старых травм, о верности и измене, о современной жизни индейцев в резервации, и даже немного магического реализма есть.
В целом очень понравилось, но всё-таки есть небольшие недочёты. Показалось рыхлой и странной композиция. Повествование постоянно перекидывает читателя в разные времена, и эти скачки слишком разбросаны и хаотичны, немного напрягают.
