Врата Птолемея



Я дочитала эту серию Страуда уже неделю назад, давно пора было бы подвести итоги. Но дело в том, что я в полной растерянности...
Мои ожидания от этой серии и третьей части сначала показались мне завышенными, хотя спустя неделю я могу посмотреть на всю трилогию в целом более спокойно и уже не так злюсь на автора. Так что попытаюсь обьяснить все честно и обьективно.
У "Трилогии Бартимеуса" есть много плюсов и много минусов, а в целом книга на любителя. Но не смотря ни на что мне понравилась даже последняя часть, и я рада, что не бросила ее и дочитала до конца.
Как я помню это одна из первых работ Страуда, поэтому можно встретиться с разнообразием ляпов, а именно в третьей части у меня было ощущение, что автор марально выгорел, и дописывал Трилогию с мрачным настроением и без той искры,…
