Гении и аутсайдеры. Почему одним все а другим ничего?



Главная идея книги: выдающиеся достижения - это следствие не только и столько выдающихся способностей, сколько (в дополнение к ним) благоприятных стартовых условий.
Продвижение в детских спортивных школах зависит от месяца рождения (т.к. при фиксированной дате набора в школу разница в несколько месяцев делает разницу). Способности южных китайцев к математике зависят от особенностей их языка и от трудовой культуры, связанной с выращиванием риса. Происхождение влияет на то, как ребёнок ведёт себя в обществе и, следственно, при прочих равных ребёнок из обеспеченной семьи более социально ориентирован.
Конкретные кейсы, которые разбирает автор, довольно интересны, хотя некоторые обобщения и причинно-следственные связи "натянуты". При этом в целом идея, безусловно, сомнений не вызывает.
