Правда



Плутовской роман на "революционном" материале.
Реальные исторические персонажи в невероятных и пародийно-фантасмагорических обстоятельствах. Ленин - внебрачный сын Марии Федоровны (сводный брат Николая II) и Дзержинский (дальний потомок от связи Ивана Грозного и Елены Глинской) борются за обладание волшебным кольцом, которое ещё со времён хазар (их потомок - Свердлов) позволяет обладателю становиться властелином.
Местами очень смешно, местами угадываются цитаты из литературы (Шолохов, Блок, А. Толстой и др.). Но в то же время несколько неровное произведение: где-то авторам отказывает чувство меры и даже хорошего вкуса (например, запросто могут посмеяться над смертью реального персонажа, который, в общем-то, не был мерзавцем - например, убийство Сталиным И. Арманд при попытке изнасиловать…
