Квест Академия. Магические ребусы



У автора хороший язык изложения, приятный слог, который читается быстро и легко. Мне понравилась идея обучения в академии. Разнообразие пар, есть группой обучения и соревнования, но и при этом можно и нужно появлять свою индивидуальность. История о молодой девушки Аниса Эдрен, сирота  которую воспитывала тётка и была скупа по отношению к ней не только на чувства, но и на средства. Поэтому девушка привыкла сама заботиться о себе и надеяться только на себя как в жизни, так и в командных состезаниях. Персонажи — разношерстная компания, у которых на первый взгляд крайне мало общего. И тут развивается одна из любимых тем — зарождение дружбы между героями. И, конечно же, романтическая линия от ненависти до любви.Преподаватели тоже очень интересные и колоритные, каждый привлекает внимание, но…
