Сезон ведьмы



Я не смотрела сериал, но то что слышала, он говорит о девочке Сабрине, которая должна стать верховной ведьмой, при этом немного злюкой. А здесь показали а-ля " Сабрина 00-вых", которую мы все смотрели и любили на канале СТС.Какого-то вау эффекта я не получила от чтения, но приэтом мне было не противно.15 летняя девочка, зная о своём даре все ещё хочет быть обычной девочкой, при этом немного владеть магией, она уговаривает своего "брата" навести чары на парня, чтоб тот её любил, в итоге окажется,  что он и так её любил и все было супер, она в итоге захочет вернуть все на свои места и блаблаблаДаже не знаю, что ещё написать, просто обычный проходной рассказ. Концовка книги намекает на то, что должно быть продолжение, но по факту оказалось все не так радужно и продолжать читать я не буду.
