Я не боюсь



История о мальчике, живущем в бедной деревушке на юге Италии. Однажды гуляя возле заброшенного дома вместе с друзьями, он находит яму, на дне которой видит ребёнка на цепи. Меня поражает, настолько сильно желание у 9 летнего ребёнка помочь незнакомцу и разобраться в сложившейся ситуации, и как бессердечны могут быть взрослые, которым ты безоговорочно веришь... Финал истории очень эмоциональный. После прочтения посмотрела фильм, и могу с уверенностью сказать, что книга более трогательная.
