Помнишь ли ты, Анаис? (сборник)



Сборник, состоящий из четырёх то ли повестей, то ли рассказов. Из четырёх совершенно разных произведений. Разных по стилю, по настроению. Есть ощущение, что автор пробует себя не только в непривычной короткой прозе, но и словно примеряет разные жанры.      «Помнишь ли ты, Анаис?» - немного нуарный, с историческим и литературным подтекстом.     «Нормандский шкаф» - ироничный, легкомысленный, с ноткой сарказма.      «Вид с чердака» - семейный, бытовой, наполненный воспоминаниями.      «Бегство в рай» - тяжелый, трагичный, депрессивный.     Пожалуй, единственное, что объединяет эти произведения - это чувства и переживания главных персонажей, а детективная составляющая ушла на второй план.      Если не относится к сборнику слишком серьезно и воспринимать скорее как некий литературный…
