Призраки Джейн Лоуренс



Книга Кейтлинг Старлинг "Призраки Джейн Лоуренс" стоит на трех китах - медицине, математике и магии. Открывая эту мистическую историю одного крайне неудачного замужества, приготовьтесь к откровенным описаниям медицинских процедур, крови и жутким методам лечения типа кровопускания, пиявок и операций без нормального наркоза.Так же вас ожидает мрачное поместье, плохая погода, множество смертей, призраков, страшных тайн, ритуалов и ощущение нереальности происходящего. Когда вещи оказываются не на том месте, в котором были оставлены, исчезают целые двери и превращаются в стену, откуда-то появляются обгоревшие саквояжи, камины зажигаются сами по себе, становится непонятно, кто сходит с ума, героиня или читатель. Тем более, что в книге присутствует упоминание запрещенных наркотических…
