Следы на песке



     Как заметил автор в предисловии, это первое написанное им произведение (хотя и не первое изданное). На мой взгляд, дебют вполне удался. Конечно, это не детектив в полной мере, это скорее роман с детективными нотами. Но читается живо и с интересом. Бюсси, как всегда, уделяет большое внимание чувствам своих персонажей и прекрасно детализирует историческое и географическое пространство вокруг них. Для меня этот роман наполнен легкой грустью, мыслями про принятие и непринятие жизненных обстоятельств, про жизнь прошлым, без будущего.     Это лёгкий сентиментальный детективный роман с небольшой «грустинкой». Если вам откликается, то, конечно, рекомендую к прочтению.     Хочется отметить, как же красиво Фантом Пресс издаёт М.Бюсси. 
