Мое везучее  счастье



От книги не могла оторваться с первых строк.
Сюжет настолько вовлекает, что забываешь за все на свете.
В книге очень много юмора, что улыбка и смех не сходил до последней главы.
Главная героиня - Василиса, девушка с чувством юмора и умением вляпаться в интересные ситуации)) Этим она мне и понравилась)
Главный герой- Дмитрий, парень на первый вид серьезный, но это было до встречи с нашей героиней))
Очень понравилось постепенное сближение героев, как их судьба сводила с друг другом необычным и веселым образом.
Очень рекомендую прочитать книгу, она скрасит любой вечер и поднимет настроение)
Спасибо марафону #читунка за книгу.
