Пламя и кровь: Кровь драконов



Первый том приквела "Пламя и Кровь" повествует читателю историю завоевания Семи Королевств Эйгоном и его сёстрами-жёнами и последующих ста тридцати годах правления этой династии - первых, но не последних.Книгу объективно трудно читать, не ознакомившись предварительно хотя бы с первым томом основного цикла - обилие имён, династий, локаций и всего прочего смущают неподготовленного читателя (хотя на самом деле ПЛиО в этом плане готовит не лучше).Даже если знать, чем всё в итоге закончится - книга всё-таки приквел - удовольствие от чтения не пропадает. Узнаваем авторский стиль даже в довольно сжатом формате хроник, сложные родственные переплетения дома Таргариенов сложны, но увлекательны. В отличие от Песни Льда и Пламени, сюжет сосредоточен почти всё время на одних и тех же героях, без…
