割り切った関係ですから。(1) / Warikitta Kankei desukara. 1



Количество томов: 4 тома
Количество глав: 20 глав + эпилог
Жанры: Adult, Драма, Романтика, Школа, Юри
Цена: использовала mangakakalot.com, в среднем же 7 евро за том
Прочитано: 05.09.2022Аннотация 
Старшеклассница Кабураги Ая не может привыкнуть к жизни старшеклассницы и регулярно пользуется приложением для знакомств. В этом приложении она встречает 24-летнюю девушку по имени КУРО, и Ая очарована их разговорами. Но однажды КУРО начинает вести себя странно, и Ая идет в многоквартирный дом, где она живет...Как я набрела на эту мангу
Знаете, вокруг так полно книг про геев, они рекламируются, форсятся в TikTok, что я задалась вопросом, а где же книги про любовь девочек? Я решила посмотреть в Hugendubel, что же выкладывают на полках в отделах об однополой любви. На самом деле соотношение…
