Первый Закон. Кровь и железо



Роман о средневековом мире с элементами магии. Первая часть цикла мне понравилась, хоть и не все герои раскрыты до конца, но эта история меня зацепила. Хорошо проработанный мир, интересный сюжет и достаточное количество персонажей добавляют привлекательности этому циклу. Герои, не понравившиеся изначально, могут изменить мнение читателя о себе в процессе чтения, и наоборот, понравившиеся могут стать более отталкивающими. Персонажи не идеализированы, раскрываются с нескольких сторон, присутствует неразделенная любовь, отношения между людьми разного происхождения, а также отношение мира науки к миру магии. Но все же это только первая книга цикла, и в дальнейшем, надеюсь, персонажи раскроются более детально, и будут понятны мотивы их поступков.
