Все, что я знаю о Париже



Издательство: АСТ, 2011
Количество страниц: 195 PDF страниц.
Цена: бесплатно на flibusta.net и в пиратской помойке VK.
Прочитано: 12.09.2022Как книга попала ко мне?
Когда мы ещё жили в Крыму (до 2014 года), у нас в домашней библиотеке была эта книга. Помню, как мама даже брала её с собой в Париж, чтобы посетить некоторые описанные в книге места. Конечно, на сегодняшний день, все книги из Крыма остались там навсегда, так что когда я перед поездкой в Париж неожиданно решила прочесть данное произведение, то мне понадобилось полчаса, чтобы найти книгу - зная только о том, что она о Париже и помня историю о кефире.Сюжет на случай, если я всё забуду
Какой сюжет? Это своеобразный путеводитель по Парижу, глазами русского человека. Странности, особенности, а так же порой журналисткие подробности…
