Три солдата



Сначала может показаться, что "Три солдата" Дос Пассоса - роман о Первой мировой войне, но на самом деле он немного глубже. Здесь нет длинных описаний окопной войны или сражений. Вместо этого речь идёт о мужчинах, которые ввязываются в войну - в поисках спасения, или направления, или карьеры, или приключений. Вместо того, чтобы сделать мир безопасным, они оказались "рабами" механизированной системы, которая заманила их в ловушку, подчинила себе, украла их молодость (и их жизни) и оставила без направления или цели. Несмотря на название, роман посвящён в основном одному солдату, Эндрюсу, музыканту с гарвардским образованием, который, очевидно, во многом похож на самого автора. Мы видим, как он превращается из молодого идеалиста в бесцельного дезертира, разочарованного и потерянного, когда…
