МИФические личности



Это пятая часть моей любимой на настоящий момент серии и первая, которую я читаю, а не слушаю. Возможно, из-за этого она понравилась мне меньше остальных частей. Хотя первая часть, которую я слушала, и в профессиональной озвучке, тоже не очень понравилась, даже меньше этой, так что, возможно, дело не в чтении против прослушивания, а в неровности авторского письма.В этой книге Ааз (обитатель измерения Извр, извращенец, или изверг, случайно потерявший магические способности в первой книге серии и взявшийся обучать Скива, чтобы тот охранял его, пока Ааз способности не вернёт), Скив (обитатель измерения Пент, пентюх, ученик Ааза, которого Ааз в предыдущей книге признал своим партнёром) и четверо их друзей из разных измерений ловят троицу мошенников, обманувшую их арендодателей, у которых они…
