Девочка с китайскими зажигалками



Что-то на этой неделе у меня зацикленность одним автором. Был Шекли, сейчас Лукьяненко.Этот рассказ от 2002 года.Новогодний фантастический.Сюжет.Валерий Крылов купил в антикварном магазине нэцкэ в подарок известному московскому скульптору, тот был коллекционером  нэцке. А Валерий хотел получить выгодный заказ. Но все планы рушит девочка, которая продавала китайские зажигалки. И была очень похожа на девочку с нэцке.Подробнее.Рассказ новогодний, когда случается иногда, что то необычное и все возможно. Это уже третий подряд рассказа автора, и что могу сказать мне нравиться, как он умеет телепортировать вас туда в рассказ. Вы как будто бы видите все своими глазами, а может быть даже и участвуете.И в этот рассказ тоже, тут все просто, как там :"Ночь, улица,фонарь,аптека". Тут тоже вечер и…
