По эту сторону объектива



По эту сторону ОбьективаЭта история как новогодняя сказка для той, кто уже перестал верить в чудоЛинза объектива как та невидимая черта между тем, каким ты видишь и ощущаешь себя сам и тем, каким тебя видит человек по другую сторону обектива. И вот тут самое важное, ведь убиваясь из-за одного можно не заметить, что для второго ты - целый мир!Арина всегда хотела самый лучший Новый Год. Но в тот год все пошло на перекосяк. Вместо предложения руки и сердца, которое ждала с нетерпением и некой нервозностью - уведомление о расставании, спасибо что хоть личном, но В КАНУН НОВОГО ГОДА!И самое ужасное то, что Арина УЖЕ полностью растворила себя в том Косте... потому для неё расставание было таким болезненным.Она конечно делала вид, что пережила. Но душа продолжала кровоточить, рождая подозрения…
