Рубль шестьдесят - не деньги



Пожалуй, выскажусь... Ибо "зацепило"... Произведение небольшое, но, - сколько эмоций и дум порождает... Ненавязчиво, как бы между прочим, вам предлагают фантастический вариант развития событий, который может произойти с вами в любой момент... И эта реальность нереального - завораживает!!! И в этом вся - Виктория Самойловна Токарева!!! Это произведение - фантастический реализм, какие-то невероятные ситуации, в которые помещается обычный нормальный человек.  Герой покупает шапку-невидимку, но внутри этого условного фантастического сюжета ведет себя абсолютно естественно, погружаясь в повседневную жизнь. Вообще во многих произведениях автора к чувству любви очень интересный подход - она не всегда бывает нежной — в ней и боль, и непонимание. Но, в повседневной, будничной суете любовь — луч…
