Телефонист



"Злу нельзя давать разрастаться. Слишком высокую цену приходится платить в конечном итоге"С первых страниц произведение погружает нас в пучину безысходности, тоски, мрака. Не знаю, что тому больше виною - незримое, но ощутимое присутствие смерти, с коей связана профессия главного героя (даже больше - призвание и дело всей жизни, и право на него еще нужно заслужить), или же послевоенная атмосфера города, пережившего войну. Пережившего и переживающего до сих пор, ведь главное зло до сих пор не повержено: щупальцы монстра дотягиваются холодными прикосновениями до каждого из жителей, зловещие тени рыскают в поисках новых жертв, и даже разум уже не принадлежит их носителям. Удивительно ли, что главной отдушиной стал разговор с родными, ушедшими в небытие?.. Смерть на проводе, и Марк - ее…
