Дом П



Заинтересовалась книгой с целью познакомиться с новым для меня автором. Знаю, что на книгу много как негативных, так и положительных отзывов. У автора необычный для детской литературы слог, много юмора, да и тема, которая поднимается в книге вроде как не совсем детская - про старость, про отношение к пожилым людям в обществе, в семье, про отношение стариков к самим себе и друг к другу. Но мне «зашло». На мой взгляд автор пишет легко, история увлекла. Но что самое важное, книга очень понравилась моей дочери (10 лет). Она прочитала повесть за 3 дня и осталась в восторге. Так что обязательно продолжим знакомство с автором дальше.  Отмечу, что книга прекрасно издана, очень нравится обложка, внутри много замечательных иллюстраций в том же стиле.     
