Nothing More to Tell



"Пф, очередная книга Макманус, не буду её читать", сказала я и посмотрите где я теперь. Отказываюсь знать, как так получилось.В книге хорошая детективная составляющая, было интересно и легко двигаться по сюжету. Персонажи очень удачные, в хорошем смысле специфические, но не слишком)) Главная героиня - журналист до мозга костей, по большей мере исследовательского склада - возвращается в старую школу и решает наконец расставить все точки над "и", а для этого нужно всего лишь распутать самое громкое преступление города - убийство их учителя английского.Это один из лучших детективов автора и вообще в этом жанре милых школьных расследований, которые я нежно люблю. Сюжет, к сожалению, снова выезжает на том, что кое-кто в истории теряет способность здраво мыслить, но радует, что просветы в…
