10 минут 38 секунд в этом странном мире



Ох уж этот Стамбул, город возможностей ли?
Лейла думала что да, поэтому и сбежала из родительского дома. Но эти возможности закончились мусорным баком, с чего и начинается книга.Первая часть.
Воспоминания - о родителях, о рождении, о тайнах, о любви, друзьях, вкусах.Попытка понять, почему так случилось. Где что-то пошло не так.Вторая часть.
Друзья Лейлы.
Один за всех и все за одного. Каждый из них не такой. Они все не вписываются в нормы общества.
У каждого за плечами что-то есть, даже если кажется, что человек примерный семьянин.Эта книга о сломанных людях. Об обстоятельствах, которые разрушают.Но не смотря на все, они остались более человечными, чем нормальные люди. У них есть чувство сострадания. Понимание правильности.Жизнь Лейлы и ее близких - это как обратная сторона Стамбула.Я…
