Дикая охота короля Стаха



На мой взгляд, главное достоинство этой книги - потрясающе созданная Короткевичем атмосфера. Полуразрушенный замок в давно заброшенном парке в окружении бескрайних болот и вересковых пустошей; вековые ели и жадные волчьи глаза, горящие в темноте. Андрей Белорецкий, этнограф и фольклорист, попадает сюда случайно во время бури. Завывания ветра, беспросветно затянутое тучами низкое небо, и ливень только усиливают ощущение надвигающейся беды.
К тому же, замок буквально кишит привидениями (тут и Маленький Человек, и Женщина в голубом).И среди всего этого готического антуража живет одинокая молодая девушка, Надежда Яновская - последняя из когда-то процветавшего шляхетского рода Яновских. Старинное проклятие тяготеет над этим родом - призрак короля Стаха, убитого когда-то одним из предков…
