Петтерсы. Дети океанов



Может ли комик написать хорошую книгу? Я, если честно, в этом сомневалась и даже честно призналась в этом на стенде издательства на ММКЯ.
Но как оказалось - может и я рада, что мои опасения не подтвердились.Это действительно хорошая книга для всей семьи.
На страницах этой истории не только приключения, здесь еще и большое внимание уделено семейным отношениям, ценностям, воспитанию, уважению.
Здесь царят любовь, храбрость, дружба, забота.
Волшебство, мистика, магия, удивительные и опасные ситуации ждут героев.
А как они со всем этим справятся мы и узнаем.Спасибо автору за реальные исторические и научные факты. Было интересно и познавательно прочитать и про дельфинов и про карамель).Юмор. В подтруниваниях папы над мамой чувствуется рука стендапера (это я сейчас про запеканку и картину)—…
