Птица без крыльев



Когда в 90-х годах прошлого века в нашу страну устремился гигантский вал ранее не переводившейся иноязычной литературы, я как-то зацепилась за эту писательницу и с удовольствием много ее читала, скорее всего в ущерб более статусным авторам, но тогда они мне были неизвестны. При довольно незамысловатых, даже в чем-то наивных сюжетах, ее книги отличаются от стандартных любовных романов в мягких обложках отсутствием нарочитых страстей, благородных злодеев и прочего непременного набора такого рода литературы.Ее героини обычно небогаты, жизнь не особо их балует, но у них есть качества, которые помогают им выстоять в беде и преуспеть в жизни – волевой характер, ум и способность ухватить удачу за хвост. Всё это, скорее всего, было хорошо знакомо самой Кэтрин Куксон, родившейся в простой семье у…
