Крабат, или Легенды старой мельницы



Удивительно атмосферная книга. На протяжении всей истории я переживала за главных героев и это при том, что книга подана как сказка.  История про мальчика по имени Крабат, который ещё ребенком становится подмастерьем у одноглазого колдуна на старой мельнице. Так проживая год за годом он обучается колдовству и вместе с читателем пытается разгадать тайну этой мельницы. Книга получилась очень тревожной, потому что не знаешь чего ждать и куда вся эта история приведет, но читается легко и интересно!
