Кукушата Мидвича



Это вторая книга автора с которой я знакома, и определенно могу сказать что мне нравится!Что хочется отметить так это простой и интересный слог автора, читать одно удовольствие. Таинственные полусфера, не менее таинственные дети, кругом одна мистика да фантастика. Живые герои, которые понятия не имеют с чем они столкнулись и как на это реагировать.  Зиллейби понравился мне больше всего своими рассуждениями, по сути он первый, кто так активно начал изучать этих странных детей и выдвигать предположения.  Но впереди самое главное, что это за дети? Представляют ли они собой угрозу или просто хотят жить на Земле как простые люди? Ведь обладая такой силой, нужно уметь и контролировать её. Способны ли такие особенные дети на это? Но вот не менее важный вопрос, чего они хотят? Поработить…
