Дурное поведение



Не самая сильная книга Пен, соглашусь с мнением большинства. Подходит для того, чтобы почитать в удовольствие и отключиться временно от внешнего мира.История банальная, но интригует. Главные герои отличные, не напрягают. Второстепенные тоже неплохо раскрываются в течение повествования.Больше всего понравилось, что у героев есть определенные ценности, которыми они дорожат. Как эпилог: «семья - это самое важное». Ну что может быть прекраснее.Хоть и история на один раз, прочитать все же стоит.
