Лето в пионерском галстуке



История и правда очень милая, местами наивная, грустная, но она несёт веру и надежду, что все кончается хорошо. А если не хорошо, то это и не конец вовсе!Да, я тоже не смогла удержаться и познакомилась с одной из самых кричащих книг этого года. Я ни капли не пожалела, но общий экстаз мне все же непонятен. Для меня история прошла ровно, я не злилась, не рыдала, но с интересом следила за развитием событий. По-началу книга привлекла меня именно сэттингом. Мне очень хотелось окунутся в атмосферу советского пионерского лагеря. История любви меня интересовала мало, но именно из-за неё я в итоге и дочитала книгу. Главные герои получились такими разными: сообразительный, ответственный Володя—студент МГИМО и добродушный балагур Юрка, у которого два таланта: виртуозно играть на фортепиано, чтобы…
