Облачный атлас



Очередная постмодернистская попытка совместить захватывающее чтиво с метатекстом. И на сей раз подвела, на мой взгляд, первая составляющая.
Автор объединил шесть жанров: авантюрно-приключенческая проза девятнадцатого столетия, романтический дневник в духе Вертера 20 века, криминальный детектив, психологическая драма, научная фантастика и фэнтези.
Автор сделал стиль каждого романа в романе виртуозным: мельчайшие проработанные детали быта, масса культурных кодов и особый стиль каждого повествования.
Автор связал романы толстыми нитями этих самых недочитанных и восстановленных романов в романе.
Автор затронул животрепещущую тему: куда, к чёрту, хищники ведут нашу цивилизацию?!
Но всё же иногда приходилось заставлять себя возвращаться к чтению. Не было, так сказать, природного тяготения.…
