Чувство и чувствительность



Джейн Остин в очередной раз показала все свое очарование! И я опять убедилась, что читать ее книги в серьез не стоит. Но, как милое, до жути наивное, романтичное чтиво, подойдет вполне. Сюжеты у мисс Остин меняются редко: две сестры, обе красивые, обе бедные, но конечно же благородные. И их обеих срочно нужно выдать замуж– вот и все. Но сестры и вправду очаровательны. Элинор- старшая, серьезная и рассудительная особа. Она привыкла руководствоваться разумом и логикой. Младшенькая – Марианна– персона чувственная и эмоциональная. Обе сестры попадают в неприятные ситуации со своими кавалерами, но каждая переживает огорчения по-своему. Любопытно, что важную роль в книгах Джейн Остин занимают деньги. Она просто обожает описывать годовые доходы каждого героя. А я же в свою очередь люблю…
