Грек Зорба



про книгу узнала из другой книги -  Жан-Мишель Генассия - Клуб неисправимых оптимистов , герой юный герой любит читать.
Если бы не впечатление от Оптимистов, наверное, прошла бы мимо книги, но раз решила - дочитывай!
Время действия - между мировыми войнами, я бы сказала - конец 1920- начало 1930-х, место действия - остров  Крит. Повествователь решил стать предпринимателем и отправился на Крит, чтобы добывать уголь. Там-то он и познакомился с Алексисом Зорбой, мужчиной без родины и корней, но с очень интересной жизненной философией и богатым опытом. Он исколесил не только Балканский полуостров, но и жил в России во время революции. Жизнь - штука тяжелая, но Зорба из любых неприятностей выпутается на раз-два, а уж сколько афоризмов в его словах!
Откровенно говоря, книга скучновата, т.к.…
