Человек-комбини



Что вы знаете о японских комбини? Если честно, то когда книга только начала мелькать в интернете, то я подумала, что название, да и сам сюжет как-то связаны с комбинезонами. А вот и нет.Комбини (сокращённо от англ. convenience store - «удобный магазин») - это маленькие круглосуточные магазины, которые находятся буквально за углом и там можно найти товары на любой вкус и цвет (ну может не прям на любой, но выбор действительно огромный).В одном из таких комбини работает Кэйко Фурукура и прекрасно себя там чувствует. Она на своём месте. Каждый раз, придя на работу (а приходит она рано), девушка надевает форму, внимательно слушает начальника на планёрке, встаёт за кассу и громко произносит "Иррассяимасэ!" (Добро пожаловать) первому посетителю. В эти моменты Кэйко чувствует себя винтиком в…
