Будьте моей вдовой



По жанру это скорее приключенческо-авантюрное фэнтези, от любовного романа там жалкие огрызки)) А вот мир и герои совершенно изумительные.
В свободном городе Шавасаки, который расположен между республикой Тлен-Авив и Джапонской Империей, прижились те, кому законы обоих государств стояли поперёк горла. Смесь японской церемониальности с еврейской практичностью в разной пропорции в каждом из героев это изюминка истории. Героев несколько, у каждого своя история, но к финалу все они оказались в одном клубке. Читалось влёт, язык у автора лёгкий, действие динамичное и интересное.
По сюжету. Марджори любит деньги, поэтому тридцать восемь процентов от наследства одного из богатейших людей хорошая мотивация для того, чтобы стать его вдовой. Но что-то пошло не так: сперва молодой целитель из…
