Вопреки сомнениям



Это было атмосферно и душевно. Читая книгу,я провела время с кайфом и наслаждением. "Нам всегда сложно ставить себя на место других, зато осуждать бежим всегда первые".  "Нам неподвластны поступки других людей". Давайте коротко о парнях:Фёдор. Он владеет бильярдным клубом,робота в котором выматывает его. С самого детства у него есть богатые друзья как и он сам. Алмаз.Сначала я подумала,что это псевдоним,но потом имя не менялась,и я поняла,что это и есть имя нашего второго героя. Алмаз бедный парень,который учась в архитектурном, живёт у отчима-алкоголика. В один из трёх турнирных дней,который Фёдор устроил в своём клубе,и знакомятся наши герои. Это было нереально мило. От этого бабочки резали мой живот.  Я умилялась и краснела как маленькая девочка,которая призналась своему однокласснику…
