Чумные ночи



Очень оригинальная книга.
Во- первых она написана о несуществующем острове, но написана так, что трудно усомниться , что его нет. Все очень реалистично  и основ взят  как бы за основу, чтобы рассказать о предпосылках и падении Османской империи. Здесь переплелись вымысел и реальность, потому роман очень интересен этим.
И второе - роман написан как бы от лица женщины писателя и  читается как воспоминания, биография, нон-фикшн - порой даже забываешь , что это не  так.Все очень реалистично описано.
Да, я бралась читать как книгу о чуме и конечно ей уделено много внимания в книге. Чума явилась катализатором для революции, для восстания. И в  книге   есть очень интересные моменты об этом. Конечно самым интересным было противостояние двух религий ислама и  христианства, так как на острове, где…
