Кошки Дремучего леса



Сказочная история от нового для меня автора. Этакий Грэм Джойс на минималках. У того зайцы, у этого кошки. Важная деталь: де Линт со своей животной магией был раньше.Девочка Лилиан неосторожна в лесу, и её кусает змея. Чтобы не дать ей умереть, волшебные кошки превращают её в котёнка. Конечно, девочка не хочет быть котёнком и по совету старого Ворона отправляется к ведьме-опоссуму. Превратившись обратно в девочку, Лилиан обнаруживает, что всё обернулась хуже, чем было. И вот тут бы смышлёной девочке понять что к чему и снова пойти к ведьме, но Лилиан думает, что всё это было сном, и начинает решать проблему с другого конца. Очень уж это мне напомнило «Алхимика» Коэльо. Пережить кучу приключений, когда решение было у тебя перед носом.Читая про семейство Крик из племени кикаха, живущее в…
