Гений



К сожалению, я так и не поняла почему "Гений"? Главный герой довольно типичный представитель творческой богемы. Может, конечно, свою роль сыграл личный опыт общения с множеством представителей различных областей искусств. На их фоне поведение и мысли главного героя выглядят стандартными, без всякой оригинальности или бунта. Обычный бабник, которых и сейчас полным полно в околорекламном или творческом бизнесе.Но вместе с тем именно эта банальность истории сделала ее интересной для меня. Да, чем кончится та или иная "вечная любовь" героя было понятно, но все равно интересно. Автор сумел из обычной жизни сделать настолько эмоционально-выверенную историю, что ею можно просто наслаждаться.Интересно и то, как автор расскрывает характер героя, показывая его развитие. В первой части сей персонаж…
