Как защитить диплом от хищников



Что имеем? Лихо закрученный сюжет, написанный наиприятнейшим слогом! Сказать по правде, я кайфанула читая роман!Чего давно не было, если быть честной. Очень понравились герои!Их перепалки, первая встреча, а какие были искры между ними!Наверно больше всего понравилась совига... Эту прелесть невозможно обойти стороной и пролистнуть! Сюжет затянул практически сразу, а слог автора позволял читать не отвлекаясь и не уставая. Картинка мира, как и действий, складывалась в голове моментально По итогу! Роман понравился. Прям очень. Позволил отдохнуть, местами заставлял смеяться, где-то улыбаться, где-то волноваться... Очень хороший вариант для приятного вечера, если хочется отдохнуть
