Хроника Страны Мечты. Снежные псы



Фэнтези. Янг-эдалт? )) Во всяком случае, персонажи подпадают под этот... тинейджерский возраст... ))Сюжет: где-то в другом измерении есть Страна мечты. Если умеешь мечтать, то можешь туда попасть. А если достаточно сильно мечтаешь, то можешь там стать, кем мечтаешь, получить то, о чем мечтаешь... Но не все так однозначно, как говорится, есть нюансы. Не только индивидуальные мечты могут осуществиться в Стране мечты, но и коллективное бессознательное... архетипы разные... Да и с индивидуальными мечтами бывает по-разному. Почему-то большинство мечтает все об одном... Ну, как бы то ни было, вот несколько таких мечтателей. Один воспитывает снежных драконов в странном арктическом городе, другой владеет этим городом и ломает голову, как его уберечь - ведь среди мечтателей нашлись и такие,…
