Маленький незнакомец



Это могла бы быть прекрасная, атмосферная история, если бы не финал... Но начну с начала-доктор Фарадей рассказывает историю одного дома и живущего в нём семейства. А семейство совсем не простое, это обедневший аристократический род, пытающийся выжить в изменившемся послевоенном мире. С каким восторгом я читала книгу- атмосферно, увлекательно, интересные герои, но когда дошла до финала у меня остался только один вопрос- автор, за что??? Ведь всё было прекрасно! Мрачный, старинный, разрушающийся дом и то необъяснимое, что в нём происходит. И ты физически ощущаешь как дом приходит в упадок-описания особняка-великолепны! Мне понравился выбор главного героя- ведь от кого ещё ждать логичных, разумных и  взвешенных решений, как не от врача? И вот он всё пытается объяснить с разумной точки…
