Взгляни на арлекинов!



Последнее завершенное произведение Владимира Набокова действительно стало финальным штрихом, резюмировавшим жизнь и творчество этого величайшего писателя XX века. Безусловно, не вершинное и не "самое лучшее", но очевидно высокое и, что немаловажно в данном контексте, совершающее аллюзию ко всему профессиональному и личностному пути Владимира Владимировича. По этой причине "Арлекинов" желательно читать уже после того, как вы близко познакомитесь с предыдущими (хотя бы несколькими) текстами Набокова, его биографией и научными комментариями исследователей творчества.
– Довольно кукситься! – бывало восклицала она. – Смотри на арлекинов!– Каких арлекинов? Где?– Да везде! Всюду вокруг. Деревья – арлекины, слова – арлекины. И ситуации, и задачки. Сложи любые две вещи – остроты, образы, – и вот…
