Семь дней до Мегиддо



После перечитки черновика, ждала худшего. Но была приятно удивлена. Тупых шуток минимум, мир интересный, герои не бесят.
Максим конечно неубиваемый (несколько книги в серии, какая смерть?!), поэтому я не переживала во время всех этих драк. Тут есть еще и разные помощники. И мутогены, и супероружие, и … кое-что еще.
Но самое главное, это что будет с нашей Землей. Непросто так за нее продолжается борьба. Не просто так люди собирают кристаллы. Не просто так не жалеют ресурсов Прежние и Инсеты.
Я словила вайбы первых Дозоров, только без обреченности, что странно в постапокалипсисе. Но здесь больше динамики, меньше философии. И пришельцы все-таки не Иные, разница есть. Но они одинаково зависят от людей, и героя так же не устраивает ни одна сторона.
Книжное государство, Собери их всех! 