Пожарный



Мир охвачен жуткой эпидемией. От неё люди покрываются "драконьей чешуёй", которая в любой момент может вспыхнуть, сжигая своего владельца и заодно всё вокруг.⠀Миллионы инфицированных, отсутствие вакцины и паника делят людей на два лагеря: заражённые и здоровые, часть которых самовольно убивают и сжигают носителей болезни. ⠀Но оказывается свой огонь можно контролировать и даже управлять им, чем успешно пользуется Пожарный.⠀Главная героиня медсестра Харпер работает с заражёнными, но однажды обнаруживает, что и сама покрылась "чешуёй". Теперь ей придётся спасаться от патрулей и учиться выживать с этим недугом.⠀⠀Ох, ну и закрутил же автор!⠀⠀Тут не только интересный сюжет, но и события настолько динамично развиваются, что заскучать просто некогда.⠀⠀Я с головой погрузилась в атмосферу…
