Королевство гнева и тумана



Вторая книга серии. После победы над Амарантой Фейра обрела бессмертие, но не обрела покой. Впереди её ждёт свадьба, но ночные кошмары, которые мучают девушку каждую ночь - далеко не предсвадебный мандраж. Кажется в Подгорье Фейра потеряла частичку себя...Вторая книга мне показалась более живой. Здесь нет идилии "и жили они долго и счастливо". А есть желание не замечать очевидного, желание контроля и столкновение интересов.Не скажу, что мне понравились некоторые моменты,  например плоский флирт героев или многоходовочка автора в отношении сестёр главной героини, да и некоторые поступки Фейры вызывали недоумение, но читать вторую часть было интересней.Пожалуй, я продолжу знакомство с этой серией
