Во всем виноват лишайник



Во всем происходящем единственное, что меня сейчас с попеременным успехом спасает от гнева с апатией, так это только книги. Увы, но для сохранения стального психического состояния они стали просто необходимостью, и читать хотя бы немного приходится через силу.В социальной фантастике порой и правда хочется оказаться и попробовать представить, как же ты сам поступишь в той или иной ситуации. Бессмертие – эта тема волнует очень многих, на её основе построено множество сюжетов отличных книг (и моих фантазий о том, чтобы и я делала с этим почти бесконечным временем). Но вот о том, что станет с миром, если некоторые люди или же их большинство станут бессмертными, я не задумывалась никогда. Здоровая эгоистичная сторона предполагает бессмертие только «для своих», и не больше, и даже великий…
