Поезд в Тёплый край



Очень страшный рассказ, и не ужасами, какими то или чудищами. А именно, что реальным страхом. Причем с учетом современных реалий, вполне себе может быть правдой жизни.Написан в 1992 году, а напечатали в 1993 году. 30 лет прошло.Сюжет фантастичный, суровый и жесткий.Сюжет. Идет похолодание, вечная Зима. И есть только одно место - Теплый Край, где всем будет тепло. Но попасть туда могут лишь избранные, купив специальный билет. Беженцы потоком идут к поездам, но попасть туда не просто.Подробнее.Безысходность, наверное первое, что мне пришло в голову после прочтения рассказа. А с другой стороны, вера в людей, хоть не во всех, но все же.Мне это напомнило песню В.С. Высоцкого
Если другоказался вдругИ не друг, и не враг,а так;Если сразу не разберёшь,Плох он или хорош, -Парня в горы тяни -
