За Золотым мостом



Введение  Каждому человеку рано или поздно исполняется шестнадцать. Вот и для Амайи это событие наступило. Правда уже в 8 раз. До этого ей 15 раз исполнялось пятнадцать лет, и так далее. Её семья по сути живет вечно, но вынуждена скрываться от чего-то.  Правду родители тщательно скрывают, и Амайе даже кажется, что они промывают своим детям мозги.  Однако это хрупкая идиллия вскоре нарушается. И семье Амайи предстоит отправиться в Кассардим - царство мертвых, где законы отличаются от человеческих.  Там они узнают шокирующую правду, которая меняет всё...Мысли  Очень редко  для меня  попадаются книги, в которых преобладают не персонажи или сюжет, а конкретно сам мир. И это книга стала таким редким вариантом.Персонажи Амайя - главная героиня. На первый взгляд обычная девушка, но на самом…
