Предания Олимпа. Книга вторая



2 том Преданий ОлимпаВведение После пережитого с Аполлоном Персефона решает всё же остаться на Олимпе. Хоть ей и некому сказать о новой огромной травме, она не сдается.  Да и у богов на неё свои планы. У кого-то злые, у кого-то пошлые, а у одного бога даже романтические. Но конечно же всё не так легко. Мир богов никогда не будет простым местом, а проблемы и сомнения свойственны всем, даже бессмертным богам...Мысли Дал я этой истории еще один шанс. Первая книга была неплоха, но только в последних главах. Во второй же книге с первой же главы интерес повышается и повышается.Персонажи Персефона всё также сохраняет свой оптимизм, даже после жестоких с ней событий. Она вынесла жизненные уроки, и теперь как никогда готова ко всему.
У Аида тоже не всё так просто. Он не может определиться, что…
