Шрам



Второй раз при чтении книги из нью-кробюзонского цикла до последней четверти текста я гадаю, почему роман назван так как он назван. Так было с «Вокзалом потерянных снов», так и со «Шрамом».  Ближе к концу будет понятно, что это за шрам такой.
Вся история напомнила мне помесь «Острова погибших кораблей» Беляева, «Моби Дика» Мелвилла, лавкрафтовских фантазий и кэрроловских недоумений, а еще искаженного «Плавания «Утренней зари» Льюиса (А если обратиться к другим искусствам, то коллаж из картин Айвазовского и Босха, умноженный на попурри из Римского-Корсакова, Дворжака, Вагнера, Шостаковича и Шнитке. Ну или так: все начиналось, как «Титаник», пусть Роза и была несколько пересушена до состояния Беллис, а потом жанр поменялся…)
Герои были в целом понятны, но малосимпатичны. Мир стал гораздо…
