Фосс



Собрал немец как-то раз вместе туземца, орнитолога, мальца, бывшего каторжника, пьяницу и двух джентельменов в смертельно опасную экспедицию по Зелёному континенту. Но как обычно немец возомнил себя Богом, а всех путешественников вырезали аборигены. "Фосса" писали по следам знаменитого исследователя Людвига Лейхгардта, исчезнувшего при загадачных обстоятельствах в австралийских бушах весной 1847 года. Чувак хотел стать рок-звездой, но облажался. Книга оказалась нытьём отвергнутых обществом одиноких мечтателей, как и сам автор. А Нобелевская премия "за эпическое мастерство, открывшее миру новый литературный материк", лишь закрепила за Уайтом на родине звание отсталого модерниста и неудачника.
