Стеклянный дом



В одной из игр мне был предложен к чтению пятый роман из этого цикла. Решила начать с первой книги.
И если честно, ни разу не пожалела. До этого пребывала в состоянии, когда ничего читать не хочется, это не то, то не то. А эта история прям зацепила. Конечно, понимаю, что роман из разряда "прочитал-закрыл-забыл", но в момент чтения не вызывает никакого негатива.
Неплохая история о том, как хорошие люди сопротивляются плохим вампирам, захватившим власть в небольшом городке. Здесь есть всё: и борьба с вампирами, которые не такие уж и романтичные, как в "Сумерках", ненавязчивая любовная линия, даже две, между главными героями, правильная девочка-отличница, попавшая из рафинированных условий жизни с родителями в реальную жизнь, наполненную проблемами, неправильная девочка-гот, но тоже на…
