Жена на полставки



Этот роман - любопытный взгляд на развитие отношений в фиктивном браке.Эльза - обладательница своеобразного то ли магического дара, то ли магического наказания. Нельзя сказать, что такое положение дел ей нравится, но она к нему привыкла, втянулась, организовала свою жизнь с максимально доступным комфортом. Даже замуж вышла удачно - они с мужем друг другу не мешают, дружески общаются, крайне интеллигентные отношения.Но однажды всё начинает рассыпаться, как карточный домик. Эльза не понимает, что происходит, не знает, может ли доверять мужу (которого до этого считала своим единственным другом), может ли доверять хоть кому-то из своего окружения. Кажется, что все врут, обманывают, недоговаривают, манипулируют и чего-то хотят.Весь роман рассказывает о попытках Эльзы разобраться в…
