Вы друг друга стоите



Мне книга понравилась. Милая, местами забавная.
История о паре переживающей кризис после конфетно-букетного периода.Наоми - девушка, добившаяся симпатии отличного парня, который сделал ей предложение. И после не знает что с этим делать: то не так и эдак не так. Жених вечно ездит к родителям, помогает им, дарит своей маме цветы (а ей (своей невесте) нет, тк она сказала что они ей не нужны). Наоми никогда не приглашает жениха к своим друзьям, тк он там лишний и якобы никому не нравится. Хотя сама не постаралась «влить» его в компанию. Вечно не довольна, сама не знает чего хочет, закрывалась от жениха, принимала все как должное и присуждает ему свои мысли о расставании. Напридумывала себе что он хочет чтобы она расторгла помолвку, чтобы она оплатила расходы на свадьбу! По-моему, этой девахе…
