Code. Носители



Для меня каждая новая вышедшая книга Джона Маррса - это событие, которое нельзя пропустить. Уж очень мне импонирует его стиль смешанной фантастики, драмы и триллера. Все предыдущие его книги зашли мне на одном дыхании от корки до корки, но только в "Носителях" появилось желание оценить автора уже критическим взглядом. Если не сравнивать эту книгу с предыдущими романами автора, то получится вполне увлекательная история, где есть отсылки к предыдущим работам Маррса, встречаются какие-то новые гаджеты будущего, вскользь упоминаются актуальные события уже в прошедшем времени, особое внимание уделяется психологии персонажей и обязательно есть загадка, к ответу на которую ты медленно движешься с ключевыми героями. Если бы не одно "но". Мы-то знаем, что автор может еще круче завернуть интригу и…
