Вторая сестра



Азиатская литература достаточно специфична для нас, в первую очередь из-за совершенно иного менталитета и культурных особенностей. Лично по моим ощущениям, многие аспекты очень гипертрофированы. Например, мнение окружающих о твоей персоне настолько важно, что может сделать твою жизнь невыносимой из-за любой мелочи.В этом детективе очень злободневно поднимается тема кибербуллинга и безопасности в этих ваших интернетах. Даже полным профанам, типа нашей героини, под конец книги становится понятно, что если что-то попало в сеть, оно может стать достоянием общественности. В целом, впервые встречаю книгу, в которой эта тема настолько подробно разбирается и освещается. Что не может не радовать.Если говорить о героях, они тоже достаточно специфичны. Главная героиня Нга-Йи, молодая женщина с…
