Ганнибал



Не думала что так быстро завершу последнюю книгу из цикла о Ганнибале Лекторе. Однако читая её в некоторых местах было скучновато, не то что бы я устала, это реально было скучно, не смотря на такое интересное начало перестрелки. В этой книге реально мир сошёл с ума, и Харрис на пике популярности решил меньше уделять внимание психоанализу героев. Та же Клэрис, она мне больше нравилась в "Молчании ягнят", чем в "Ганнибале". Что же пошло не так? Героиня совсем не выросла и интерес к ней пропал. Я шла до конца, выруливали только некоторые сцены, особенно с Лектором в Италии. И Мне не совсем понятно зачем Лектор хотел воскресить сестру. Это уже мистика какая то. Поиграть в зомби Мики (сестры Ганнибала). Но мне понравилось что Лектор в этой книге более другой, такой же притягательный и как не…
