Сороки-убийцы



Книга о книге или о том как пишут книгу, или вообще обо всем, что касается писателя, его деятельности и издательского дела.
Книга написана в стиле классического детектива, что в последнее время очень редко встречается, ведь сейчас так много триллеров, жестоких детективов и как же приятно почитать оригинальную историю, написанную у стиле Агаты Кристи, Рекса Стаута и других основоположников жанра.
Приступая к чтению книги еще не совсем осознаешь, что же ждет нас впереди, ведь вначале довольна простоая история: Редактор Сьюзен Райленд читает рукопись детективного романа. Но дочитать ей роман у  нее не получается, нет последних глав книги.
И вот тут начинается самое интересное.
События происходят в в небольшом временном интервале, но сколько же событий описывает автор.
Слог у книги легкий,…
