1793. История одного убийства



Неожиданно увлекательный детектив получился. Я то сперва, когда в самом начале нашли тело, подумал что всю книгу будут двое главных персонажей искать убийцу. В принципе ничего необычного или нового, но все оказалось куда интереснее, потому как история не остановилась лишь на расследовании. Помимо него повествование перешло еще к двум отдельным особам, которые поведали нам свою судьбу. Парня не особо и жалко было, несмотря на то, что ему довелось пережить, так как он сам во всем виноват. Вел гулящую жизнь не на свои деньги, а путем обмана отдалживая у других, которым возвращать в дальнейшем и не собирался. А вот девушку жалко. Из-за каких-то любителей сплетничать ее ни за что посадили в тюрьму, где слишком тяжелые условия для выживания. Вот таких вот любителей наговаривать свои…
