Идеальное совпадение



Неожиданно, но книга оказалась довольно интересной и милой. Сюжет порадовал, автор постаралась придумать что-то необычное, и это очень заметно.Всё начинается с того, что приехавшая в Норсент, студентка по обмену, Адель Роуз вызвала Гаррета Ваэрда на магическую дуэль...ну как вызвала...случайно получилось.Хотя нет, на самом деле начинается все с того, что Адель Роуз вместе своей новой соседкой по комнате, и по совместительству, новой подругой, Юной, отправляется на местную вечеринку. Случай для этого ну очень интересный - Юна, целый год переписывалась с местным студентом Гарретом Ваэрдом, и отношения в письмах между молодыми людьми, давно и далеко вышли за рамки дружеских. И вот теперь Юна хочет подойти к Гаррету и признаться, что это она и есть, его возлюбленная Юна... Адель при этом,…
