Женщина в клетке



Юсси Адлер-Ольсен Женщина в клетке (первая книга о работе датского ОтделаQ, аудиокнига в начитке Юрия Титова, достойно). Люблю скандинавов, даже скажу больше, питаю страсть. Но не всё подряд, без разбора. Например, у Несбё пока не прониклась основательно ни про Хари Холле, ни отдельными историями. А вот один из двух вышедших сборников рассказов замечательный, Ревность. Надо бы и второй не откладывать. И с Питером Хёгом похожая история. Его Смилла понравилась, я и книгу прочитала, и экранизацию посмотрела, зацементировала так сказать. А его первая про двадцатый век вообще вызвала недоумение. Не "моя" совсем. Про Отдел Q я видела пару серий(то ли отдельные фильмы, то ли сериал, несколько лет назад). И тут возможность прочитать. Мне понравилась книга. Практически сразу вспомнила кто главный…
