Рид. Новые горизонты



Жанр: Русское фэнтези/ young adult / 588 страницИ в этот раз Виктории Симаковой прекрасно удалось показать нам необычный мир магии, который переплетается и с нашим.На каждом континенте в магическом простр­анстве, которое нахо­дится параллельно ми­ру людей, располагае­тся своя магическая школа. В этих школах тренируются и отрабатывают магические навыки и практики.Пять лет назад случился переворот, когда напали на Коллегию Девяти Магов Европы и перебили кучу магов.Глав. героиня Рид, рождённая от матери-мага и отца-простого смертного, потеряла тогда свой магический дар ради любимого. И вынуждена была покинуть мир магии, поселившись в мире людей. Но Рид приняла решение двигаться дальше - к новым горизонтам.Повествование ведётся поочередно от имени двух героинь  - от самой Рид, и новенькой -…
