Восток



Если вы любите старые сказки, то эта книга для вас. Для меня она стала любопытной историей, как-бы сплавленной из нескольких сказок разных народов. Тут и норвежская "На восток от солнца, на запад от луны", и французская " Ослиная шкура", и германская сказка "Беляночка и Розочка". Не обошлось и без мотивов Снежной королевы, они пронизывают всю историю насквозь. Возможно есть и другие отсылки, на которые я просто не обратила внимания. Но это очень любопытно - вот так вплетенные в обычную жизнь старые сказки. Вроде обычная семья, не самый примечательный ребенок, и вдруг в их жизнь врываются легенды и просто происходят. Пожалуй расстроили меня только две вещи- дико суеверная Ольда и уж слишком быстрое и внезапное крушение замка. Не очень верится. Да и то, что Роуз не знала имени своего…
