Мой любимый враг



Начну с того, что мне понравился фильм “Мой любимый враг”. Я решила прочитать книгу, а после прочтения я еще раз посмотрела фильм.Люси - милая, очаровательная, добрая девушка маленького роста, она гордится тем, что ее любят все сотрудники издательства, в котором она работает.Джош - красив, умен, но держится так холодно, что его все боятся.Люси и Джош - коллеги и они ненавидят друг друга, им приходится делить вместе один кабинет. Они все время спорят, подкалывают друг друга, соперничают. В один день они оказываются в лифте вдвоем, эта поездка заканчивается страстным поцелуем и все начинает меняться. Они и не подозревали, что их так тянет друг к другу, они были сосредоточены лишь на ненависти друг к другу. А вдруг, это очередная их игра?Сюжет обычный от ненависти до любви, но в книге милый…
