Алхимик



Пауло Коэльо «Алхимик». Притча о том, что нужно следовать своей мечте не смотря ни на что. Идти вперед и не сдаваться. Данное произведение для всех возрастов. Читается легко и на одном дыхании. Впервые я с ним познакомилась еще в юном возрасте, перечитав его через почти 10 лет, понимаешь уже совсем по-другому и смысл книги и ее предназначение. Поэтому и советую ее перечитывать вновь через какой-то промежуток времени. Книга будто подстраивается под вас, каждый поймёт ее по-своему, в зависимости от того, что происходит в вашей жизни на данный момент, какие мысли, переживания. И, возможно, поможет вам в мотивационном плане, так как книга о том, как пастух Сантьяго видит сон, в котором он видит свою мечту и делает все, чтобы осуществить ее , на его пути встречается много препятствий, но и…
