Отдел



И вновь Алексей Борисович попадает в самую точку. Потрясающая наблюдательность, которой позавидовали бы даже сами герои его книги, поражает. Такое четкое описание российского быта и действительности из современных авторов встречается, разве что, у Пелевина. И я никак не могу отойти от постоянного их сравнения. Обоим привычны самый обычный быт и абсурд, только вот Сальников более лаконично и незаметно украшает свои наблюдения российской жизни своим идейным абсурдом.Не ищите в этой книги юмора, второго слоя философии и мыслей или интересных сюжетных поворотов. Это самое обычное резюме жизни российского бухгалтера, работника органов. И именно этим книга прекрасна. Проведу странную аналогию. От книги остается впечатление поедания заливного на очередном празднике родственников, на который…
