Ледяной дом



Уроки истории в школе я очень любил и в целом изучал этот предмет с удовольствием. Многое из изученного в те годы сейчас я, конечно, как-то подзабыл, а, если и не забыл, то оно явно покоится где-то в глубинах моей памяти. Мне как-то смутно помнится история России периода дворцовых переворотов и то, какими конкретно деяниями, достижениями и заслугами отличился (или скорее не отличился) тот или иной правитель России тех времён. В частности как-то не оставили в моей памяти особого следа годы правления императрицы Анны Иоанновны. Вроде бы она не отличалась большим умом и сильной любовью к своей стране, и её не особо волновало в целом, конечно же, тяжёлое положение простого русского народа. Однако из истории мне всё же запомнилось, что годы её правления были отмечены засильем её…
