Ее чудовище



Да главная героиня просто клад для всяких неурядиц и приключений. Но до приторности добрая и справедливая. Что я как понимаю и привлекло главного героя, а может строптивость или тупость в какие-то моменты ( надо ещё подумать над этим). Барон так как прожил не одну сотню лет, стал просто  закостенелый прогматик  у которого жизненная стратегия, основанная на выстраивании взглядов и поступков исходя из практической пользы и получения позитивных результатов, но только для себя.Хотя я и читала начало книги на чистом упрямстве, так не люблю бросать книги на пол пути. Редко конечно усилия оправданны, но не в этот раз. Дальше вроде стало более интересно, а к концу вообще прониклась к героям и хочу продолжения приключений этой странной парочки.Эмоций по какой-то причине не о её смерти, не его…
