Правила выживания в Джакарте



«Джакарта» начинается так, что человеку, вроде меня, который по умолчанию любой незнакомой книге ставит на старте снобистски нейтральное «6/10», а по ходу чтения уже занудно приплюсовывает (ну, или вычитает), так вот этому занудному снобу на первой же главе пришлось поднять лапки, сказать: «Окей, окей! Ай андестенд!» и фигакнуть «12/10». Что, разумеется, прекрасно, ибо случается почти никогда, но есть один очевидный малюсенький нюанс: если книга сразу задирает планку до немыслимых высот, то впоследствии, чтобы соответствовать, ей придётся очень постараться. Плюсовать дальше-то уже некуда, 12 – это и так два запасных плюса к максимальной возможной оценке. А вот минусовать как раз можно, да. Я наминусовала в итоге до «9/10». Вот за что.
- Я не уверена, что при перечитывании будет так же…
