Алтын-толобас



Книга, о которой сегодня расскажу, повествует о первом из рода Фандориных, живущем на территории России - Корнелиусе. Это время правления Алексея Михайловича Романова (XVII век). Знаменитый Эраст Петрович, которому автор посвятил множество книг, прямой потомок упомянутого персонажа.
Что замечательно, произведение пробуждает интерес к истории своего рода. Мы можем одновременно, вернее, по очереди наблюдать за приключениями двух представителей одного рода фон Дорнов - Корнелиуса и Николаса. Кстати, Корнелиус характером похож на д`Артаньяна Дюма. Даром, что тоже мушкетёр, хоть и на земле московской.
В России оба Фандориных пребывают в первый раз. Только один в XVII веке, а второй в наши дни. Любопытно, что события с ними происходят схожего характера. Схожи и первые впечатления о…
