Дом Гуччи. Сенсационная история убийства, безумия, гламура и жадности



Так гремела эта новинка, что мне захотелось посмотреть фильм по ней, но сначала дала себе зарок прочитать книгу. Ну вот, книга позади, в принципе ожидания оправдались. Здесь много об изнанки мира моды, конкретно дома Gucci. Произведение оказалось менее художественным, как представлялось из трейлера фильма, а больше биографичным.Начинается рассказ о создателе такового дома, в будущем прогремевшего на весь мир, итальянце Гуччио Гуччи. Он некоторое время вдалеке от дома вращался в кругу богатых людей, работая в известном отеле Лондона. Понял какие вещи выбирают эти люди. И вернувшись на родину, стал заниматься изготовлением изделий из кожи, сумок, ремней, обуви, конской упряжи и т.д. Gucci прежде всего – это аксессуары, брендом одежды торговое представительство стало намного позже.Как…
