Сказки народов мира



Прекрасный сборник сказок на новый лад. Начитка была от самого автора. Не ценитель малой прозы, ибо забуду очень быстро. Но такие сказки-притчи украсили мне уютный вечер. Какие-то даже можно смело читать со своими детьми. Чувствуется любовь писателя к такому формату изложения. И сразу вспоминается простая истина - краткость - сестра таланта. Когда всю суть и смысл аккуратно обволакиваешь в небольшой форме изложения, сохраняя при этом красоту и колоритность.
Не особо содержательный отзыв, но хочу сказать спасибо за рекомендацию  candle .
Заключительная книга в моем новогоднем флешмобе 2022 г. 