Один за другим



Как обойтись в начале осени без романа, где лыжники в очередном занесенном снегом горном шале задорно исчезают под лавинами, погибают и мочат друг друга почем зря? Правильно - никак.Книжка начинается со скучнейшего перечисления каких-то незнакомых нам пока людей (а с некоторыми и не познакомимся), основавшими какую-то непонятную компанию - это мобильное музыкальное приложение, позволяющее слушать чужие плейлисты. Но если хочется зимы и убийств, можно дать им шанс и просто перелистать список персонажей, не читая. А с героинями 1) мутная 2) звезда 3) темная лошадка и др. ознакомиться по ходу дела.Ни совсем уж плохо, ни очень хорошо, на мой вкус. Вполне читабельно для детектива на раз.
Источник 