Страж могил



Все чаще мертвые возвращаются в мир живых, все больше страха копится в нашем мире, и у этого должна быть какая-то причина. Страж говорил, что живые не дают покоя мертвым, он говорил, что мертвые всегда поднимаются, когда близятся перемены. Или когда кто-то желает перемен.Кто читает июньскую клубную книгу в середине сентября, тот я! Будем считать, что это был мой мегапродуманный план по продлению лета. Ну, а если серьезно, то я рада, что всё же добралась, пусть и с опозданием. Хорошее такое боевое фэнтези с боёвками, трупами, кровякой и ходячими мертвяками.Немного тайн, несколько не прям вауу как подписанных, но и не картонных героев, из любовной линии лишь фраза, что в детстве он был в нее влюблен, ой а ещё классная котэшечка и довольно неожиданная концовка - зачастую мне от фэнтези…
