Котов обижать не рекомендуется



Внесериальный детектив Михалковой, кто помнит сагу писательницы про Макара Илюшина и Сергея Бабкина - так вот. Их тут не будет.Главная героиня - фотограф. Из плюсов, героиня постоянно характеризуется как некрасивая (про красивых мы уже много чего читали). Еще у неё есть талантливый друг юности и кот-подобранец подросткового возраста. Вот, значит, фотографиня наша ходит-снимает каких-то смутно похожих на реальных представителей московского бомонда людей, то удалившегося от мира в деревню таланта, то актрису со сложным характером. И тут ее пытаются убить. Что это именно покушения, становится ясно после второго раза: сначала ее автомобиль практически сбил, а потом в дверь над головой пуля попала.И главный вопрос сюжета - кому скромная фотографиня вообще нужна и что она такого увидела?Коты,…
