Шепот в бедламе



"Шепот в бедламе"  - это сборник произведений известных зарубежных писателей посвящённых различным популярным видам спорта... Главное место в сборнике занимает фантастическая повесть Ирвина Шоу "Шепот в бедламе"...  Главный герой повести Шоу - Хьюго Плейс, игрок в американский футбол, получает удар по уху во время матча и начинает терять слух. Опасаясь, что о его глухоте узнают и это поставит крест на карьере, Хьюго решает обратиться к малоизвестному доктору на окраине города. Результатом операции становится  способность Хьюго читать мысли на расстоянии.
Кроме повести И.Шоу  к фантастическому жанру можно отнести ещё четыре произведения сборника. Это - рассказы признанных мастеров фантастики - Генри Каттнера "Вернулся охотник домой" и  Герберта Франке "Мы хотим видеть Дариуса Миллера", а…
