Дофамин: самый нужный гормон. Как молекула управляет человеком



Как же нам не нравится когда нам говорят, что гормон оказывает на нас такое сильное влияние что способен повлиять на характер или систему убеждений. Мы же такие самодостаточные, осознанные, с развитой силой воли (про волю, кстати, в книге тоже кое-что есть). Но попалась мне эта книга вместе с другой и там примерно о том же говорится, о том, какой процент мозга работает самостоятельно без участия нашего сознания, поэтому влилась эта книга в меня без особого сопротивления и вопросов типа "кто ж в теле хозяин?". Есть главы про наркоманию и алкоголизм, тему шопоголизма так же автор захватил немного. Политике многое отведено, с точки зрения поведенческой психологии. Конечно же организм это целая машина там не один дофамин нас пинает под одно мягкое место, чтоб мы двигались, нужно все…
