Made in Abyss. Созданный в бездне. Том 8



Вот и почти подходят к концу вышедшие тома этой интересной и увлекательной манги, и каждый том погружает в новые тайны Бездны. Только вот в этот раз, мягко говоря, это было немного странновато.Я уже привыкла к тому, что японские авторы иногда могут ну прямо очень жёстко чудить, выливая туда все неприглядные вещи и это, мягко говоря, не особо радует. И вот тут как раз произошёл такой момент. Да, нам поясняется сила желаний и их воплощений, откуда там появилась принцесса, но каким именно образом это было сделано, меня, мягко говоря, совсем не порадовало. Потому что это было на грани какой-то псевдофилософии. Я не против например жёстких деталей, но это хотя бы должно быть более понятно.С другой стороны, ты понимаешь, что мир вокруг тебя, реально устрашающий и пугающий, это не что-то…
