Девочка в красном пальто



Особых ожиданий от этой книги не было. Так и получилось, что повествование гладкое, ровное. И даже странно, не совсем понятно, книга понравилась или нет.Книга о похищении ребенка. Условно ее можно поделить на две части: до и после. До: не совсем простое для мамы Кармел время. Мать девочки переживает из-за ухода мужа к другой женщине. А также замечает за девочкой проявление отрешенности и какого-то замыкания в себе. У мамы плохое предчувствие, тревожное чувство не покидает ее. Она боится, что дочь потеряется, такие предпосылки есть. Дочь то ли из-за чудачеств или наперекор матери словно хочет улизнуть, раствориться. Что и получается на самом деле.После: плохое уже случилось. И сюжетная линия делится на две половины – от лица безутешной матери и от лица девочки. Кармел выкидывает из…
