Приглашение на казнь



Цинцинат Ц. осужден на казнь за «непрозрачность» и «гносеологическую гнусность» - проще говоря, за то, что он не похож на окружающих и непонятен им. Дни перед осуществлением приговора он проводит в тюрьме.
Все происходящее там мне очень напомнило спектакли Юрия Бутусова (хотя, конечно, хронологически правильнее сказать, что спектакли Бутусова напоминают по степени абсурда «Приглашение на казнь»). В тюрьме Цинцината окружают персонажи, похожие больше на марионеток, чем на живых людей – до омерзения уродливые, физиологичные, льстивые, тупые, абсурдные. Они «просто выполняют свою работу», и стараются выполнить ее хорошо: жена Цинцината Марфинька исправно старается его навещать – и приходит на свидания со своими любовниками и уродливыми детьми от любовников. Директор тюрьмы очень печется о…
