Распутин. Воспоминания дочери (сборник)



На волне одной публикации в Инсте возникла тема о детях Старца, и я вспомнила, что у нас в библиотеке есть книга Матрёны/Марии Распутиной. Вновь вернулась к давно прочитанному. Мне как историку понятна ( хоть и не приемлема для меня лично) тенденция подавать историю однобоко, так, как на данный момент «карта ляжет». В то время, как на суде Истории все стороны должны быть выслушаны беспристрастно. Истина ляжет может быть, и не на середине, но уж точно не в одну сторону весы склонятся.
Это как и с дневниками Анны Вырубовой: вначале ходил фальсификат довольно бойкий, постепенно просачивались истинные страницы воспоминаний фрейлины императрицы. Книга дочери Распутина достойна быть на полке исторических мемуаров, а на родине Старца действует музей, восстановлен дом семьи руками энтузиастов.…
