Я верю в любовь



Был период дорамства в моей жизни, правда, корейских среди них не было, только японские и тайваньские. Поэтому я примерно представляла себе, что меня ждет. Дорамы, особенно романтические (а они есть разных жанров) - это какой-то отдельный вид кино. Это очень наивно, эмоционально пережато донельзя, логика там вообще иногда отсутствует, но они затягивают. Не все, бывали дорамы, которые я бросала смотреть, ибо был совсем уж перебор по всем перечисленным пунктам. Но для себя я точно знаю, почему мне нравятся дорамы - это как раз за пресловутую наивность и искренность, а тот факт, что это другие страны, дает мне возможность многое для себя оправдывать другими культурными ценностями.Героиня этой книги, Дези, дорамы-то как раз не смотрит. До определенного момента - пока не оказывается без…
