Ремесло



Автобиографическая книга Довлатова о метаниях в родной стране и эмиграции. Никогда такого не было, и вот опять.Саркастичный и немного неприветливый, Сергей Донатович не особо щадит своих тогдашних приятелей (хоть и оговаривается, что любит их даже несмотря на недостатки) и совсем не щадит антагонистов. В своей яркой и сочной манере пишет объемную картину своих хождений по советским, а потом и американским издательским мукам. Рисует, так сказать, красную линию жизни от первого окололитературного происшествия до первой публикации.Да, все случилось совсем не так и не тогда, когда хотелось, — в другой стране, на пятнадцать лет позже и с другим подтекстом, но все же случилось, и это маленькое довлатовское обыкновенное чудо. В итоге-то оказывается, что важно не совсем это, а та самая жизнь,…
