Милая Роуз Голд



Я долго читала книгу, потому что начало было тяжелое лично для меня. Потому что я сама мама мальчика, но с собственной матерью у меня прекрасные отношения. Из-за этого представить картину, которую описывает автор мне было трудно и тяжело.Но затем героиня "милая Роуз Голд" стала расскрываться. Начала расскручиваться интрига всей книги. В конце мне не хватало описание внутренней задумки и как проживают свою жизнь героини после дня X.Но в целом триллер хорош своей непредсказуемостью и неидеальными героями.
