Элиза в сердце лабиринта



Вообще то я сначала начиталась отзывов по этой книге и боялась приступать, т.к. ничего хорошего уже не ждала. Но настроение было плохим, книга небольшая - всё сошлось.Оказалось всё совсем не так, как казалось и мне вполне понравилось.История небольшая - переживания молодой девушки, даже девочки, о недавней смерти любимой бабушки и скорого замужества на незнакомом мужчине.Сон или просто сюр...хм, а есть ли разница в общем? Лёгкая дымка текста здесь поддерживается иллюстрациями. Страхи и надежды, опасность и понимание, но принятие ли?Концовка до сих пор терзает, что же дальше произошло, что было на самом деле...Советую прочитать в меланхоличном настроении или если напал нечитай. Мне так хорошо зашло.
