Защищая Джейкоба



Отличная психологическая драма, с подробным описанием судебного процесса.
Не могу сказать, что книгу было читать приятно, но определённо увлекательно. Особенно понравился приём ненадёжного рассказчика, который стремится произвести впечатление надежного.
Подросток Джейкоб Барбер оказывается на скамье подсудимых с обвинением в убийстве своего одноклассника; его отец временно отстранённый от должности прокурор рассказывает историю этого дела и суда, и знакомит со своей семьей.
Хорошо прописаны характеры персонажей, даже второстепенных. И я бы почитала детектив, или криминальную драму о кровавим Билле Барбере. Очень колоритный получился персонаж.
Особое удовольствие в том, что хотя возможно персонажи книги - имеют прототипов, или собирательных прототипов, все это - вымышленная история. Это…
