Стая



Главное: не читайте спойлеры и отзывы! Если вам нравится научная фантастика и тема моря, плюс вы не против больших объёмов, эта книга для вас.Мне очень понравилось! В какие-то моменты хотелось всё бросить и уйти в Гринпис, в какие-то -- поехать путешествовать по северным краям, в отдельных местах кровь леденела в жилах. И было много, очень много интересной информации про морских обитателей, начиная от китов и заканчивая одноклеточными.Единственный минус, на мой субъективный взгляд, это количество страниц. "Это самая толстая книга издательства", пишет автор в благодарностях, и я вот ему верю. Но при этом повествование не висло, не было "ненужных" кусков только для объёма, не терялась я и в героях. Их было достаточно много, плюс появлялись эпизодические на одну главу, но путаницы не…
