Тысяча бумажных журавлей



Рисовка Мом - это просто отвал башки, если честно) люблю её всеми фибрами. Сюжет же не самый уникальный. Но течение истории приятное, плавное и лёгкое. Заставляет чувствовать чувства. И не вызывает недоумений или каких-то неприятных ощущений. В процессе чтения забывается, что один из героев - убийца вообще-то. Остаются просто два человека. Один из которых страдает паническими атаками, бессонницей и депрессией. И Мом достаточно качественно передает симптоматику. Милые и неловкое ситуации, опасные моменты и обсуждение переживаний (Да, словами через рот
Телега 