Человек, который принял жену за шляпу



Я давно слышала про эту книгу, но как-то сознательно обходила ее стороной. Возможно из-за абсурдности ее названия, а может наоборот из-за того, что натыкалась на неё на каждому шагу. И вот настал тот день когда я дала ей шанс.После прочтения у меня сложилось ощущение, что это обычный сборник необычных историй с замётками автора.Пока не особо понимаю нравится ли мне такой формат написания.Сами истории интересные и жуткие,заставляют задуматься о ценности функциональности и мобильности своего тела.Но мне не хватило научных объяснений болезней и возможностей борьбы с ними.
