Как защитить диплом от хищников



Мне бы такое самообладание… Но, увы… Когда высшие раздавали выдержку, я стояла в очереди за пятой точкой, которая отлично умеет находить приключения!⠀ ⠀Название: Как защитить диплом от хищниковАвтор: Надежда МамаеваВозрастное ограничение: 16+Издательство: Оценка: 4-/5⠀ ⠀Ещё один прочитанный мною ромфант, но я просто в восторге от этой книге. Главная героиня артефактор, а главный герой вампир⠀ ⠀Главная героиня довольно разумная дама и самое главное не клишированная, за это огромный плюс. В нескольких случаях меня только бесила, но не сильно. Очень прониклась Трис, в каких-то моментах она была мне близка)⠀ ⠀Главный герой Крис или же Смерч, вампир, весь такой крутой и обаятельный. Саркастичный, так ещё и с отменным юмором. ⠀ ⠀Взаимоотношения между персонажи мне понравились, и любовная линия…
