Пламя надежды



Это вторая книга  трилогии "Наемник" и десятая цикла "История Галактики". Исходя из этого, сразу ожидала продолжения. Но начало разочаровало. Автор  напоминает, что было в предыдущих книгах, попутно вводит новых персонажей, объясняет их действия и мотивы. Истории Дейва и Рейчел интересны, но выглядят как самостоятельные рассказы , а не как ожидаемое мной продолжение. Примерно треть книги можно назвать слишком затянутым предисловием. Далее, к счастью,  действие плнеслось  стремительно. Появилась связь событий, и стало по настоящему интересно. Сюжет книги построен на предположении, что робот, получивший возможность развиваться, может не только осознать себя как личность, но и научиться чувствовать. А значит действовать, руководствуясь не только логикой, но и эмоциями. Кто-то любит, кто-то…
