Мисо-суп



"Мисо-суп" роман японского писателя Рю Мураками, опубликованный в 1997 году. Главный герой 20летний Кенжи работающий неофициально гидом, для иностранных туристов по Японии. Но водит он своих клиентов в основном по местам развлечений. За три дня до нового года, у него появляется клиент американец  Френк ,который нанимает его на три долгих ночи. И согласится на эту работу была самой большой ошибкой Кенжи. Книга мне понравилась. Но вот творчество Рю Мураками 18+ и не для каждого читателя, любит он писать о разной жести и данная книга не исключение.
