Полнолуние



Я не являюсь любителем историй про вампиров, по этому эта моя первая книга про них!Что могу сказать о книге в целом? Читается легко, интересно. Автор на столько хорошо описывает события что в голове возникают картины/фрагменты из книги! Почти как фильм посмотрела! Ещё мне очень понравилось что в этой книге нет смысловых  несосстыковок! История очень глубоко проникает в родословную героев, и над этим автор очень хорошо потрудилась!Родословная получилась очень сильная и интересная! Яркая история Магдалены превзошла все ожидания! Лаура молодая девушка, очень нежная, ранимая, которая абсолютно не знает что хочет от жизни! Эдгар- взрослый мужчина, вампир с многолетним стажем (если конечно так можно высказываться о них), который всегда получал все что хотел! Никогда не задумывающихся хорошо…
