День триффидов



Традиционный вопрос для жанра пост-апокалипсис: кто страшнее — люди или то нечто, что вызвало конец света.Вообще я странный человек, конечно. Иногда книги выбираю действительно как те люди, которые посмотрели на метеориты))) Не знаю почему, но мне показалось, что эта книга про какую-то семью с фамилией Триффид, а рассказ будет про их день. Читать аннотации не люблю, обложка часто где-то попадалась. В общем, а давай её прочитаем! В итоге, конечно ожидание/реальность )))))Но тем не менее считаю такой случайный опыт неслучайным. В целом книга мне понравилась. Иногда надо и что-то такое почитать. Не только ж за окном апокалипсис наблюдать. Вот: может быть и хуже!
Прочитано в рамках игры Четыре сезона, лето 2022 