Искатель правды Альбрехт Дюрер



На самом деле, от живописи я очень далека. Но когда-то давно мне подарили карты Таро, рисунки для которых создавал ученик Дюрера. И несмотря на то, что они были жутковаты и жестковаты, они мне полюбились и имя Дюрера я всегда воспринимала с какой-то теплотой и уважением. Поэтому была рада познакомиться с художником поближе.То, что я была рада - это, конечно, уже пост-эмоция. Потому что, как я уже говорила, мне сложно разделять человека и его гений. Но, СПОЙЛЕР,  Дюрер был лапушкой, поэтому и книга мне доставила удовольствие.Здесь рассказано становление Дюрера с самого начала. Ещё с того момента, как он должен был стать золотых дел мастером и пойти по стопам отца. Но маленькому Альбрехту повезло с покровителями и он стал занимать тем, что у него очень хорошо получалось и к чему у него…
