Описание сельскаго духовенства



Книга упоминалась в "Соборянах" Лескова.
Во время выхода (1858) наделала немало шума и была запрещена цензурой.
Описание (во многом построенное на личном опыте автора - сельского священника) ужасающего быта сельских священников и РПЦ вообще: от образования в училищах и семинариях до выслуги лет на местах, взяточничестве, поборах (становится ясно, почему крестьяне не любили попов и охотно соблазнялись раскольничьими и сектантскими идеями).
Автор старается не только осуждать негативные явления, но и давать рецепты, что нужно сделать для улучшения ситуации.
Всё-таки публицистика до революции была на хорошем уровне, книга очень легко читается.
Чуть-чуть не высший балл, возможно, не хватило немного широты охвата или конкретных жизненных примеров.
