Королева Лис



Честно говоря, я не фанат литературы написанной русскими авторами, но данное произведение я ждала. Очень заинтересовал вайб истории, идея противостояния магии и алхимии. Однако получила достаточно противоречивые эмоции от прочтения.  Бывали моменты, от которых не могла оторваться, а бывало в голове прошмыгнет недовольное "Да блин, серьезно?".
  С одой стороны очень понравился слог авторов, приятое повествование, красивое описания, которые погружают в атмосферу, а названия цветов просто отвал башки. Видно, что авторы вложили в свое произведение очень много сил, знаний и времени. Правда время от времени те же названия цветов/описания локаций порой кажутся слишком вычурными.
  А с другой стороны, как же меня раздражали практически все персонажи. Просто поголовно. Что и персонаж, то есть…
