Проект «Новая Земля»



Экологический постапокалипсис. 2125 год, уровень мирового океана поднялся, сохранившиеся клочки суши перенаселены, а капитализм никуда не делся (французы не были бы французами, если бы не поднимали тему социальной справедливости).
Среди бедняков разыгрывается возможность переселиться на новую планету, где их ждет вечный рай в виде фермерства. Хотя конечно, когда есть нечего, это и правда рай. Но не все так радужно, как казалось. И этот момент, с раскрытием правды о переселении вообще-то довольно страшный.
Мне книга понравилась, с поправкой на то, что рассчитана она на тех, кому 10-15. Потому что те, кто школу закончил, непременно спросят, почему богатые не рвутся переселиться на новую землю обетованную, а продолжают сидеть на старой под куполами. Уже не говоря об экономики переселения.
