О мышах и людях. Жемчужина (сборник)



Уверенна, что многих из нас, читателей стремятся к новой жизни, но для каждого это своя цель и круг задач, который необходимо для этого выполнить. Для одних это стремление разбогатеть, для других получить хорошее образование, и сколько людей, столько и стремлений. В этой книге собраны две повести, каждая из которых расскрывает те возможности и стремления, складывающиеся у героев, но что ими рукводит, к чему они идут?В первом произведении "О мышах и людях" мы наблюдаем за жизнью оычных работяг, которые стремятся заработать разными способами деньги и в будущем купить свою ферму.Книга написана понятым и легким слогом (чему я удивилась, ведь долгое время откладывала знакомство с автором), сюжет понятен и прост, но в этой простоте так много смысла. Джордж и Ленни - два персонажа, совсем не…
