Ураган в подарок



Отличная подростковая книжка.
День Рождения в лесу - все предвкушали пир и песни у костра до утра. Борис впервые смог пригласить одноклассников на свой день рождение и много чего напланировал. Но все его планы перечеркнул ураган. И он же расставил все по местам.
И кто знал, что Миша, который в обычной жизни - ходячая катастрофа, в лесу окажется талисманом? И все, кто был против его присутствия, будут считать его удивительным человеком, чуть ли не божеством.
Боря веселился. Он уставился на раздавленную рацию с видом ослика Иа и спросил печальным голосом:
- А какого она была цвета?
- Зеленого, - вздохнул Ромка по тексту, хотя сломанный подарок был темно-синий с ярко-желтой полосой.
- Мой любимый цвет, - горестно кивнул Ракитин.
Тут все остальные тоже просекли цитату и повеселели.
-…
