Вороний закат



"– Четыре тысячи лет, – сказал он. – Война продолжается."К счастью, третий том предваряет достаточно подробный рекап, напоминающий об основных вехах первых двух томов. Уважаю.
С финала второго тома прошло шесть лет. Три года назад маг Воронья Лапа инициировал очередное мощное заклинание, Вороний Мор, направленное против Глубинных Королей. Мир из-за этого стал еще страннее. Появились новые твари, кислотные дожди. Один из Глубинных Королей стал Императором. Финальное противостояние всё ближе.
Рихальт Гэлхэрроу поселился в Мороке и сроднился с ним, как ни один другой человек. Вернувшись за припасами в Фортуна-таун, герой оьнаруживает, что на капитанов "Чёрных крыльев" отрыта охота, и он одна из мишеней. Чтобы разобраться в ситуации, Гэлхэрроу в компании двух престарелых геев отправляется в…
