Каменный пояс. Книга 1. Демидовы



Роман- эпопея о богатейших русских предпринимателях династии Демидовых, известных уральских заводчиках и землевладельцах, возведенных из мужиков во дворянство "с привилегией против других дворян ни в какие службы не выбирать и не употреблять"Случайная встреча Никиты Демидова, тульского кузнеца и оружейника с царем Петром Алексеевичем послужила поводом для создания нескольких легенд. Одну из них Евгений Федоров развивает в своем романе. Как бы там ни было, но именно это знакомство стало поворотным для Никиты, ему были отданы во владение казенные Верхотурские железные заводы, устроенные на реке Нейве на Урале "с обязательством вносить плату в казну железом в течение пяти лет". Умный, работоспособный с предпринимательской хваткой, хитрый Демидов отправляется вместе с сыном Акинфием на…
