Кома



Давно хотела прочитать подобное фэнтези. Лизу в детстве сбила машина и она впала в кому. У Лизы появляется наставник Патрик, который обучает девочку всему, что знает сам. Чтобы вернуть свою жизнь, Лизе предстояло выполнять миссии, которые ей поручит Патрик. Когда девушке исполнилось 18 лет, началась первая миссия. Лизе предстоит влюбить в себя короля Дарсала, тем самым, спасти от войны сразу два государства Дарсал и Катарду. В книге много существ: сакры, ури, драконы и др. Интересный момент с возвращением в отправную точку. Красиво описана природа. Понравились подробности учёбы Лизы стрельбе из лука и т.д, описание военных действий и всего, что с ними связано, разные легенды мира Коматоз. Книга понравилась. Тем более, это мой первый опыт с драконами Но!Темп книги очень быстрый, события…
