Музыкант



Хочу начать отзыв с благодарности. Спасибо группе «Раздачи книг» за организацию и возможность познакомиться с новыми произведениями и творчеством писателей.Книга «Музыкант» заставляет о многом задуматься. Может и правда стоит остановиться, замереть, оглянуться и прислушаться, посмотрев на окружающий мир другими глазами. Снимите уже «розовые очки», откройте душу, чувства и эмоции. Начните с себя и покажите свой талант, даже если он не будет оценён.Я полностью солидарна с автором во многих высказываниях и мыслях, изложенные в тексте книги. Не нужно бояться выражать себя. У кого-то это получается сразу, а кому-то на это надо время. Но, помните, время не стоит на месте и надо двигаться только вперёд. Ведь движение – это жизнь, а жизнь надо ценить и наслаждаться каждым моментом.То, что наше…
