Шестое вымирание



Книга будет интересна тем, кому небезразлична судьба планеты. Автор собрала под одной обложкой заметки и эссе разного времени, из-за этого немного нарушается цельность.Подробно освещаются причины вымирания разных видов животных, и не во всех, конечно виноват человек, хотя и в подавляющем большинстве случаев.Тема сама по себе сложная, ее непросто увлекательно подать читателю, но Элизабет Колберт это удалось. Автор проделала много путешествий, чтобы своими глазами увидеть исчезающие виды, и достоверность фактов не вызывает сомнений. Написано очень реалистично, по-журналистски дотошно. Приводятся выдержки из интервью с учеными, так что все очень документально.Название книги – Шестое вымирание, и тут имеется в виду человеческий фактор. Местами горько, когда читаешь о людской слепой глупости…
