Код



Бодрый фантастический триллер про пришельцев, панспермию и генетические технологии, которые могут изменить облик всего человечества в ближайшее время. Ощутимо по атмосфере и стилистике "Код" напомнил книги Роллинса, я даже грешным делом подумала, может, это его новый псевдоним, но нет, вроде другой автор. Просто по жанру похож.Вряд ли этот роман претендует на звание лучшей фантастики столетия, но определённо в своей нише он хорош. Написано бодро, сюжет очень насыщенный, приключений на каждого персонажа чуть больше, чем вагон, есть забористая конспирология, отлично переработанная в художественную форму. Следить за событиями интересно, ничего нигде не провисает, внезапных глубоко лиричных и философских монологов на сто листов посреди текста нет, а объяснения, что, где, почему и как…
