Идиот



Достоевский умеет вызвать у читателя бурю эмоций, заставить задуматься о своей жизни и поступках во время чтения произведения.
В данном романе "идиотом" считали человека, который лишь говорил правду и не боялся быть собой, быть честным и добрым по отношению к другим людям. Именно через главного героя мы лучше познаем не только остальных персонажей, но и, прежде всего, познаем самих себя.Да, некоторые герои Достоевского достаточно противоречивые личности, но они невероятно живые, способные умещать в себе как хорошее, так и плохое.
