Моя кузина Рейчел



Поначалу книга казалась простой, даже скучной и затянутой, а в результате оказалось со множеством открытий и полюбилась своей неоднозначностью. Как и в самом романе, от равнодушия- к интересу и любви:)В романе часто суть меняется в зависимости от контекста, чего уж говорить о том, что красной линией проходит мысль, что всё не так, как кажется. Хоть снова читай и ищи посылы и знаки. Неожиданным был и финал. Даже пришлось перечитать несколько страниц, чтобы убедиться: я верно всё поняла:))Ещё возникла мысль: как трудно судить преступников! Всё может казаться доказательством вины, а по факту быть искажённой интерпретацией. Вспомнила ещё один роман об этом. "Английская портниха" М.Чемберлен. Там было подобное ощущение неизбежности несправедливого суда, где судил женщину мужской мир, для…
