Испытание в Иноземье



Продолжаю перечитывать (а кое-что читать заново, уже в другом переводе и зачастую без сокращений) цикл "Предтечи". Осталось немного, практически одна или две книги (из-за разных переводов и названий может возникнуть путаница).
Так вот. Я уже писала, что у Андре Нортон есть несколько расхожих сюжетных ходов, как энное количество деталек, которые подходят к любому "конструктору"? Здесь как раз все они присутствуют.
1. Девушка с супер-способностями, сирота с другой планеты (из другого мира).
2. Главный герой тоже с супер-способностями и тоже инопланетник.
3. Животное-спутник, милое и пушистое, полуразумное, с телепатической связью.
4. Женщины командуют, мужчины - существа второго сорта, угнетенные и презираемые, в свой черед ненавидящие угнетательниц (матриархат в худшем смысле слова).
Тут,…
