Заколдованный портрет



Накануне Хэллоуина в Нитербридж возвращается красивая и злая колдунья (впрочем, с Хэллоуином это не связано) и открывает по соседству с нашим волшебным зоомагазином сувенирный магазинчик со всякими подозрительными безделушками. И это явно не к добру. Заглянув в зоомагазин и столкнувшись с Лотти, она сразу же даёт понять, что та будет её злейшим врагом. В зоомагазинчике тем временем дела идут своим чередом и мы ждём поставку редких мышей, а получаем... Если бы переводчики не прибегли к вольности и не выбросили к чертям оригинальные названия, то все бы сразу догадались, что вместо мышей в магазин прибыл хомяк. Стоит отметить, хомяк крайне вежливый и боевитый, практически полководец.Сделаю отступление о переводе названий как серии, так и отдельных книг. Точнее об их отсутствии. Я не знаю,…
