Замуж по подписке



Для незамысловатого ромфанта без претензий - просто отлично. Немного перемещений между мирами, немного треша, немного (само)иронии, немного любви. Логику лучше не добавлять, либо в умеренных количествах.
Герои стереотипные. Но, учитывая, что вся книга - фарс, глубокого психологизма не ждешь. Самое интересное - перенесенное в параллельный мир современное ромфант-писательство.
Роман ничем не запомнился - разве что масочным режимом, который уже нашел свое отражение и здесь, - но был проглочен залпом и помог приятно скоротать время.
