Виноваты звезды



Книга не большая и читается легко. Но сама по себе история очень грустная и тяжёлая. Ведь она о детях (да пусть им по 16-17 лет, но это все равно ещё дети) и о страшной болезни под названием - рак. И все эти 2 компонента смешали. По итогу мы получили детей которые больны раком.Читая аннотацию, я думала обревусь, но нет. Я не проронила не одной слезинки, хотя мне было очень жаль героев, их родителей и близких родственников. Но подростки молодцы пытались жить, как им позволял их недуг. Учились, читали, общались, влюблялись и даже успели попутешествовать.Хейзел Грейс, девочка-подросток 16-лет. У неё рак щитовидной железы с метастазами в лёгких. Она принимает лекарства, которые поддерживают её жизнь, но сколько она так сможет прожить, никто не знает. Чтобы она не сидела в четырёх стенах, а…
