Каждые сто лет



Чтение личных дневников - как сорвать запретный плод - и хочется ,и колется, но ведь так интересно!История жизни двух девочек-девушек-женщин с размахом в 100 лет. История, политика, войны... всё пришло и ушло, а личные драмы всегда были и будут и с годами они не меняются.Такие две интересные жизни. Трудные, необычные... а иногда самые обыденные проблемы еще больше сближают с героинями дневника-романа.Именно описания героев мало. Их автор отдала на откуп читателю - пусть каждый додумает, нафантазирует сам.
Из книги: девочки некрасивые , а мужики - все или через одного - просто свинтусы.80-е г.г. и наше время мне было интереснее читать. Может, потому что ближе, понятнее, пережитое-прожитое самой время.Сначала путала и раздражала эта чехарда в датах и дневниках, но потом втянулась и уже…
