Поселок



несмотря на то, что я не особо люблю научную фантастику, книга мне понравилась.
сюжет о людях, выживающих на далекой планете, у которых и через двадцать лет не исчезает надежда на возвращение на родину.
главные герои - Дик, Олег, Марьяна, Казик - новое поколение молодых людей, выросших на чужой планете, после аварии и гибели космического корабля. они более приспособлены к выживанию в тяжелых условиях, чем старшее поколение. Дик и Казик - непревзойденные охотники, Марьяна - знает все травы, Олег продолжает изучать физику со старшими, на него вся надежда. ему нужно дойти до покинутого корабля, суметь починить связь и подать сигнал спасения на родную планету.
автор описал две экспедиции к кораблю, лежащему в нескольких днях пути от поселка, через горный перевал, через снег и мороз, герои…
