Песнь Ахилла



Я мечтала об этой книге около полугода, не было ни дня, чтобы я не упоминала ее в разговоре - хотела именно бумажную, электронная версия была категорическим отторжением. И вот, я ее получила в подарок на день рождения от мужа, но читать не торопилась - сначала решила прочитать Н.А.Кун «Легенды и мифы древней Греции и древнего Рима», а затем уже, с горящими глазами и трясущимися руками, я взялась за «Песнь Ахилла».
Я думаю, все знают в общих чертах о том, что произошло, почему была война, какие главные герои в ней участвовали, поэтому - нет смысла в кратком пересказе сюжета.
Я укажу некоторые основные моменты, которые запомнились (естественно, если в сумбуре своих мыслей, смогу отыскать слова)…
Повествование ведется от лица Патрокла - так что с самого начала мы узнаем, кто он такой, что…
