Гибель Царьграда



Не слишком требовательно отношусь к жанру таких махровых (пусть и исторических) приключений. И для своей ниши работа написана вполне себе - роковой 1453 год в декорациях - будут и осада и страшное разорение Константинополя, и зарисовки из янычарского корпуса, и, мельком, разорённая Сербия и Трапезундская купеческая фактория. Но это всё так,  для большей красочности. Причем, дочитав до конца поняла, что история главного героя совсем не окончена, более того, пожалуй, она только начинается, но увы, продолжения нет.  Не знаю почему Автор решил им не заниматься.
Центральный персонаж повести (если я правильно определила формат произведения) молодой янычар Бозкурт, бывший до своего пленения в десятилетнем возрасте османами Янушем - сыном одного из сербских владетелей. Нелегкая судьба ребенка, а…
