Две короны



Две главных героини, одна Лана - полуэльфийка со стертой памятью, на которую охотятся наёмные убийцы. Вторая Наташа - тёмная лошадка, человек, прорицатель, сбежала из плена. Обе попадают в университет и в одну комнату, дружат. Одна из них влюбляется в охранника, вторая в преподавателя. Обе пытаются уйти от преследующих их бед и наладить свои любовные отношения. Сюжетная линия интересная, чёткая, лаконичная. По сути первая книга завершается логичным концом одной из девушек, вторая в подвешенном состоянии. Любовная линия интересная, не смотря на клише в виде охрана+девушка и магистр+девушка.
