Дом за радугой



У Екатерины Мурашовой свой неповторимый стиль. Действие вроде бы происходит в нашем мире, но сильно отличается от действительности.
Главный герой Дим не совсем обычный из-за воспитания своей прабабушки Би. Сам он себя считает вполне заурядным. Для Эли - он свет в окошке, для "Трех котов" - угроза, которую надо устранить или завербовать. Дим же воспринимал Элю, как помеху, ее вид вызывал у него тошноту. Но именно она - девочка-колокольчик спасает Дима.
//Гута - явный прототип Ани из Зеленых Мезонинов, такая же рыжая и возвышенно болтливая.
- Неужели есть такой роман, где действие происходит на огороде?! - В голосе Саши-Сунан слышалось искреннее любопытство, но мне вдруг показалось, что он (она?) меня поддразнивает. Это Саша-то!
- Дим, тебе не кажется, что в теореме Пифагора есть что-то…
