О чём молчит ласточка



А вы бы стали пытаться восстановить отношения, которые закончились 20 лет назад?Если первая часть была такой теплой, солнечной, по-настоящему летней, то вторая с головой окунет нас в апатичный мир. Робкая история любви, питаясь только былыми воспоминаниями, столкнулась с реалиями взрослой жизни.
Поэтому я могу понять людей, которым эта книга понравилась меньше. Ну мало кто будет с энтузиазмом, радостно болтая ножкой читать про депрессию.Володя за 20 лет оброс тревожностью, бессонницей, склонностью к сэлфхарму и низкой самооценкой
А Юра стал манипулятором, играющем на чувствах вины, думающем только о своем комфорте.
Свое сердечко я отдаю Володе. Юра вызывал стойкую неприязнь, red flag маячил еще с первых приступов агрессии в лагере.Если ЛВПГ это крутая атмосфера и невинная любовь, то ОЧМЛ…
