Скрюченный домишко



     Пожалуй, для Агаты Кристи это нетипичная детективная история. Убийство есть, а привычного для нас сыщика нет. Но читается легко, увлекательно. Персонажи не кажутся «картонными». Интересно, как постепенно, шаг за шагом перед нами раскрывается личность убитого Аристида Леонидиса. Очень интересный персонаж, язык не поворачивается назвать его жертвой. Для меня он в этой книге самый главный, самый яркий герой.     Кому порекомендую? Конечно, любителям Агаты Кристи и классического английского детектива.      Есть экранизация 2017 года, которая, несмотря на небольшие расхождения, вполне передаёт суть и атмосферу книги.
