Первая мировая война



Обзор событий Первой мировой войны, от «Сараевского покушения» до заключения Версальского мирного договора, с точки зрения английского историка.
Предваряя военные действия, автор описывает политическую и экономическую обстановку в мире, успехи в европейском сотрудничестве и колониальной экономики. Можно обратить внимание на большое количество неудовлетворенных претензий стран друг к другу. В странах накапливался военный потенциал. Технологический прогресс, железные дороги, значительно повлияли на ход будущей войны.При описании начала войны, автор склонен думать, что трагедию можно было предотвратить. Мудрость в то время проявил только один английский политик.
После начала войны обращает на себя внимание волна патриотизма, прокатившаяся по всем странам участников военной трагедии. Такое…
