Лето в пионерском галстуке



Итак. Предлагаю с самых первых строчек абстрагироваться от темы ЛГБТ и порассуждать что же тут еще было.Ночь. Юра с лопатой куда-то тащится и ловит флешбеки с лета 80-х.
Того самого лета, когда пионерский лагерь «Ласточка» открыл свои двери и сплел судьбы Володи и Юры.Меня покорила сама атмосфера полной беззаботности летнего отдыха.
Благодаря живому слогу, я будто очутилась в лагере, которого была лишена в детстве.Что до самого главного (любовной линии) тут я та еще зануда. Любовные страдашки не люблю и сразу начинаю вешать ярлыки на героев.
Ага. У Юрочки явные проблемы с агрессией. А еще он эгоист, очень импульсивный и не думает о последствиях.
А Володя мистер тревожность и контроль. Герои наивны и в силу их возраста все это смотрится гармонично.Для меня это книга больше о жизни в…
