В лесной чаще



Вот детектив дублинской полиции Роб Райан. Он вместе с напарницей расследует убийство девочки в небольшом городке недалеко от Дублина. Неожиданно появляются подозрения, что это убийство связано с давним делом об исчезновении двух детей из этого городка. И проблема теперь в том, что пропавшие когда-то дети были лучшими друзьями детектива Райана, сам он уцелел чудом, и теперь, кроме поиска преступников, Робу нужно бороться и со своими внутренними демонами...Оригинальная в целом книга. Две сюжетные линии переплетаются, но детектива в общем понимании нет ни в одной из них. Линия пропавших детей показана как набор флэшбэков Роба и воспоминаний свидетелей. Расследование убийства Кэти Девлин развивается как-то на заднем плане, на переднем же - отношения Роба с напарницей Кэсси и с самим собой…
