Я и есть безумие. Абиссаль



Что сказать… Из трёх книг эта заняла последнее место…Так долго ждала пока придёт долгожданный заказ, надеялась на что-то очень крутое. Была уверена что автор прислушалась к замечанием из прошлых книг и эта книга разнесёт предыдущие в клочья…Но нет. Она оказалась на много слабее, либо мне так кажется из-за долгого перерыва, и я просто повзрослела и эта история больше не заставляет сердце замирать…Я конечно совру если скажу, что меня ничего не зацепило, были моменты, когда слезились глаза, но это скорее было разочарование. Разрушили мою любимую пару. Лишили жизни полюбившихся персонажей. Вырвали кусочек сердца.Конец мне совершенно не понравился, хотя может автор хотела донести до своих читателей, что преступный мир это не круто, это ужасно, тяжело и больно. Преступный мир это много потерь…
