Искусство и ковбойский конь



В великолепном краю Техаса, где солнце обжигает кожу, высушенную ветром и слепит глаза, воспалённые от песка, где небо настолько голубое, что не верится в его реальность. В том краю, где сухая трава, колючие кактусы и известковые скалы могут свести с ума кого угодно, только не ковбоя, приглядывающего за быками на своём коне.И не все прагматичны, природа иногда даёт шанс людям заметить и насладиться своей красотой и даже запечатлеть иногда свой суровый лик. Но только не все это могут понять, некоторые считают, что не важно, что ты нарисовал, важнее - кто твой дед или вечные критики порекомендует заниматься другим делом. И, если человеческий глаз ты можешь обмануть, то звериный - никогда.И где начинается и кончается искусство и когда начинаются деньги? Очень реалистичный рассказ,…
