Восхождение Ганнибала



«Не бойтесь мертвых, бойтесь живых.»Ох.. поистине, человек - самое страшное существо на планете, а Томас Харрис в очередной раз нам это подтвердил. И в данной истории я имею в виду не Ганнибала Лектера.Многие ругают последнюю часть серии, находят её не слишком убедительной и местами затянутой. Я думаю иначе.На мой взгляд у Харриса получилось вполне убедительно описать ПОЧЕМУ Лектер стал тем кем стал, ЧТО послужило его переходу на тёмную сторону души и вытолкнуло на кровавую дорогу в ад.История болезненная, жуткая, пробирающая до мурашек. Понимая к чему ведёт автор, постепенно подводя к главному страшному событию детства Лектера (а их там было немало, но от самого основного, кульминационного, буквально становится нехорошо) хочется захлопнуть книжку, откинуть её от себя и не читать. Но ещё…
