Фирма



В общем то, книга интересная. Но, несколько, занудная ( за исключением завершающей трети): постоянно повторяющиеся сентенции о 70;80 и 100 рабочих часах в неделю ( если работа по душе, ничего здесь кошмарного нет- собственный опыт); излишняя детализация деяний  и поступков и тд. Всё это замедляет, утрясинивает темп повествования. Фильм выглядет более боевитым и интригующим ( обычно, наоборот)- может, благодаря, Джину Хэкмену и молодому Тому Крузу? С другой стороны, это один из ранних романов автора, когда он ещё оттачивал своё мастерство, в написании острейших, захватывающих триллеров.
