Альтист Данилов



Никак не ожидала, что роман вызовет такую массу чувств. Мне он показался настолько пронизанным музыкой, что она просто ощущалась в каждой строчке. И это было не совсем связано с героем книги. Мне очень понравился язык и стиль автора. Именно слова позволяли ощущать музыку. И это было неожиданно великолепно.Что касается сюжета, то он в чем-то напомнил Булгакова. Так и просилась аналогия с «Мастером и Маргаритой». Герой —демон на договоре с земным именем Данилов Владимир Алексеевич. Он настолько добр, что не может делать людям пакости. Он весь растворился в творчестве. Кроме того, что играет на альте, он сочиняет импровизации, но не записывает. Правда, иногда спохватится и включит магнитофон. А вот на ноты перекладывать не считает нужным.Есть у него и своя Маргарита — девушка Наташа. Ему с…
