Моя темная королева



Жили-были в глухом лесу две сестры. Одна была прекрасна, а другую запросто можно было спутать с мальчонкой. Об одной ходили слухи по всей земле, а о существовании другой никто толком и не знал. Одна была чиста душой настолько, что даже тьма её жила отдельно от тела, а душа другой была столь черна, что могла погрузить в хаос весь мир.И однажды прекрасная сестрица оказалась на свободе... а та, другая, теперь должна как-то ей помешать погружать мир в хаос и дальше.При всей своей мрачности книга читается как настоящая сказка. Очень способствует этому то, что у героев нет имён — есть Принц, Ведьма, Волк, Мёртвая, Другая, а вот имена их не упоминаются — есть лишь отдалённые намёки на то, как зовут протагонистку и антагонистку. Мир слегка недораскрыт, и обычно я бы назвала это минусом (больше…
