Богиня на цепи



Они не должны были встретиться. Ведь их встреча приведет к гибели этого мира… Однако, судьба всё же столкнула их друг с другом, что и привело ко многим необратимым последствиям…Книга «Богиня на цепи», с одной стороны, читается вроде бы и легко, так как прекрасная манера изложения, легкий слог, много диалогов, большое количество описания мыслей и чувств, жаркие и красивые сцены, а с другой стороны, это всё таки, очень тяжёлая история, где весомую часть книги занимают сцены жестокости, описание различного вида насилия, издевательства, унижение.Герои книги яркие, стойкие и харизматичные личности, не похожие друг на друга, Автором они были прописаны прекрасно.Афродита – умная, дерзкая девушка, которую не смогло ничего сломить, она всё переносила стойко и с высоко поднятой головой. Правда…
