Монстр



Мне книга понравилась почти полностью. Я, на самом деле, всеяден(в плане жанров и направлений, а не уровня качества), и не могу сказать, что "спотыкался" тут на каких-то глупостях, книго-ляпах и т.п. Все было в пределах допустимой погрешности. Особенно что касается желания автора показать как можно больше разных ракурсов/оттенков человеческой натуры. Во всяком случае, мне показалось, что она это хотела сделать: и наркоманы, и мстители, и борцы за справедливость, и борцы за что-то еще свое... и неженки, и злыдни, и социопаты, и чрезмерно опекающие, и изменения в собственных мировоззрениях после каких-то событий. В общем, все-все-все, но не в виде грубого и глупого винегрета, а, вполне, нормально прописано. Да и концовка, как тут упоминали до меня, очень даже к месту. Да, могло быть и по…
