Ранее известная как Америка



Если вы, как и я, в детстве любили "Волшебник Изумрудного города", а в данном случае "Волшебник страны Оз", то данный роман обязательно должен быть принят к прочтению. Ну или же Вы должны знать, что такой существует.Итак в "город Изумрудный" по "Дороге из желтого кирпича", которую видят только избранные идет группа товарищей. А именно подросток 16 лет, лишившегося матери Траки, андройд Рамми, Малыш Тим и козел Барнаби. Много приключений и открытий ждет каждый из героев на своем пути.Роман мне понравился, интересная идея, своего рода постапокалиптический ретеллинг сказки Баума. Автор очень иронично, даже с едкой сатирой показывает современные установки, которые могут привести у определенным крайностям и перегибам.Роман читается не быстро. Виной тому - описание лора, который дан в сносках.…
