О чём молчит ласточка



ЛВПГ понравилось, а ОЧМЛ совсем нет. Нудно и прямо очень. Не умею писать длинные рецензии и спойлерить не хочу, но я еле дочитала до конца. Не ожидала, хотела эмоций от книги, в предыдущей части хорошо показаны чувства, страсть, сами герои клёвые. А тут вообще не зашли. Не прониклась ни героями, ни их чувствами. Как два мужика так могут вести себя вообще не представляю, я не про депрессии, болезни, гомофобию. Описаны Юра с Володей как подростки, если в ЛВПГ они и были подростками, то тут я не поверила в самих героев.  Но я рада за тех кому зашло и понравилось, не зря авторы старались 
