Голоса травы



Прочитал я повесть Трумена Капоте "Голоса травы". Ну, что могу сказать. Мне понравилось. Прочитал быстро. Ни на секунду не задумался о том, что она скучная. Соглашусь с некоторыми людьми, которые писали рецензии про эту повесть, с тем, что интереснее и важнее в данном произведении являются не события, а личности героев. А именно личности тех героев, что были в домике на дереве. Мне, действительно, было любопытно узнать как те или иные люди поступят в какой-либо ситуации. Я больше всего хотел узнать как поступить рассказчик, то биш Коллин, однако он меньше всех принимал участие в словесных решениях компании на дереве. Хотя ему всего 16 лет и в повести показывается, что он только начинает расти (это можно понять по ходу прочтения). Во общем-то мне понравилось. Рекомендую.
