Свадебный сюжет



Только начав читать, подумала что "Средний пол" был случайность, и автор не мой.Но странице к 100 сюжет закрутился.  Да так, что дальше я уже не могла оторваться. Итак, у нас есть три главных героя:Первый - страдает маниакальной депрессией.Вторая, пытается его спасти.А третий уезжает в Индию, в попытке взрастить в себе святость.На дворе 80-е, мир бурлит и несётся вперёд со скоростью света.Ещё вчера они были студентами, а сегодня им надо принимать решения и строить свою жизнь. Это не просто. И каждому из героев придётся узнать, что не все желания сбываются, просто потому-что они этого очень сильно хотят.Университетский роман?В какой-то мере да, конечно.Главные герои, место действия, лекции, интеллектуальные споры.Но все же, в большей степени, это добротный психологический роман, в котором…
