Delta Force: A Memoir by the Founder of the U.S. Military's Most Secretive Special-Operations Unit



Чарли Бэквит без сомнения человек-легенда, боец "зеленых беретов", основатель и командир Delta force. И я не случайно начал рецензию так же как начинал рецензию на книгу Ричарда Марсинко. Они оба прошли один и тот же путь (служба в спецподразделениях, Вьетнам, неприязнь начальства, создание своих подразделений ) в своих карьерах, но зеркально. Если Марсинко шут и балагур, то Бэквит серьезный сосредоточенный военный выполняющий тяжелую работу. Так же и в книгах, Марсинко дает мощную волну романтики, Бэквит дотошно и с военной точностью излагает события. И в целом Чарли Бэквиту веришь больше, хоть он и излагает не так красочно и динамично как его оппонент, но создается впечатление что Бэквит намеренно преуменьшает свою значимость. Банальный пример "Битва за долину Йа-Дранг", в которой…
