Ихтиандр



Александр Климай решил продолжить печально законченное произведение "Человек- амфибия"- он не мог больше жить на земле, только в воде, а от этого терял свою любовь Гуттиэре. Климай же решил продолжить все начатые ранее сюжетные линии, описал жизнь всех героев, вплел их в продолжение. Начинается всё с того, как Ихтиандр плывёт на остров с флюгером, чтобы его перестали преследовать люди, к другу Сальватора де Аргенти (считавшего его сыном, а Ихтиандр его отцом) учёному Арману  Вильбуа. Плывёт долго, с другом- дельфином Лидингом, попадает в злоключения с акулами, спасает людей... Доплывает на 50-й странице. Затем Арман рассказывает историю знакомства с профессором, историю того, при каких обстоятельствах поселился на острове.  Много приключений и хороших и плохих ждёт Ихтиандра и его…
