Призрачная любовь



Начав читать эту книгу думала, ну это что то простенькое, такое фэнтази про призраков, любовь и дружбу. Да, так по началу и было. Элен - призрак. Она давно живëт призрачной жизнью среди людей. Привязанная к определëнным людям, называет их хозяевами. Находясь с хозяином, она не проваливается в пропасть. Жизнь еë однообразна, еë никто не видит, с ней никто не разговаривает. Но в один неожиданный день в школе еë замечает мальчик, живой человек. С этого момента жизнь Элен меняется и то на что сподвигнет еë юнаша изменит не одну судьбу. Это очень классный фэнтази-роман с очень правильным финалом. Я читала и не думала, что автор на столько всë закрутил, не ожидала от начала, что выльется ТАКОЕ в конце. Конечно есть свои минусы; мне не понравилось, когда главные герои как будто зациклились на…
