Белоснежка для его светлости



Глядя на название, я очень сомневалась, что книга мне понравится.
Но, во-первых, я очень люблю адекватных героев, без перебора и излишней Мэри-Сьюшности. Здесь и герои соответствовали своему возрасту: вот, если она малолетка, то она и есть малолетка со вспышками, где-то поспешностью, страхом сознаться в симпатии. Никакого принуждения в отношениях.
Во-вторых, я люблю такие сюжетные линии, так что книга мне понравилась в своих обеих частях: и договорной брак, и спасания. Достаточно легко и бодренько я все проскочила нигде не запнувшись.
В-третьих, то насколько наивно порою выглядело повествование неожиданно подкупило. Да, ворковали они как в дешевых романах, но как же это мило. Каждая «стычка» вызывала улыбку и вызывала все большую симпатию к произведению в целом.
Не могу назвать это…
