Любовная горячка. Одинокая в толпе (сборник)



Школа в Ласковой Долине как всегда бурлит событиями. Здесь ссорятся и мирятся, добиваются успеха и завидуют, влюбляются в одноклассников и мучаются от неразделённой любви, участвуют в весёлых мероприятиях и попадают в опасные ситуации. В данной истории скромная и некрасивая Линн Генри мечтает стать певицей. Но шансов у девушки практически нет, ведь для всех она –скромная тихоня и молчунья. Образ главной героини сперва может показаться чересчур гипертрофированным: она слишком не уверена в себе, слишком застенчива, страдает заниженной самооценкой, считая себя уродиной. Тихоня никогда ни с кем не разговаривает, конечно, не имеет подруг, оттого все подозревают, будто Линн есть что скрывать. Девушка действительно прячет от посторонних свой музыкальный талант – тайно играет на гитаре, сочиняет…
