Железный король



Я уже начинала знакомство со знаменитым циклом исторических романов "Проклятые короли", но дальше первой книги дело не пошло, да и всё напрочь забылось. В этом году вновь к нему вернулась благодаря частым упоминаниям внутри читающего сообщества. И это было прекрасно! Какой язык, как тонко и фактурно прописаны персонажи. А читала я как будто в первый раз. Что со мной было раньше - загадка.Теперь я понимаю почему Морис Дрюон всегда был так популярен среди читателей, почему во времена СССР за его книгами стояли очереди. Цикл "Проклятые короли" - интересный, остросюжетный, но и интеллектуальный. Писатель тщательным образом прорабатывал каждый факт, вплетая его в сюжетную канву. Его часто можно было встретить в Национальном архиве, где он изучал документы, касающиеся истории Франции,…
