Иногда я лгу



День за днём мы возвращаемся в ее прошлое, чтобы составить портрет. Миловидная девушка, у которой есть совершенно четкие проблемы. Мнительность. Три раза проверить дверь, газ, содержимое сумки. Сакральное число 3. Что это? Религиозность? Проблемы с памятью?Автор пускает нас по ложному следу, делит книгу на три условные линии, из которых и плетёт свой сложный сюжет. Не стоит недооценивать историю.
Ближе к концу, когда мы понимаем, что все это время делали неверные выводы, автор нас ещё раз удивит. И сделает это так изощренно, что читатель останется в полнейшем недоумении. Кто такая Эмбер, а кто Клэр?В этой книге намешано всё: жуткая детская мстительность, вымышленные друзья, сны, ложь, различные расстройства психики.
Наши злодеи оказываются пушистыми зайчиками, по сравнению с абсолютным…
