Москва и москвичи



Своего рода портрет старой Москвы – о городе, его жителях, каких-то курьезных историях, которые Гиляровский слышал или в которых принимал участие. И все это написано с любовью и пониманием, которые цепляют. Выбирала книгу в первую очередь потому что было интересно посмотреть на самого Гиляровского. Удивительный все-таки человек, умеющий как будто со всеми найти общий язык – и, читая книгу, понимаешь, почему люди относились к нему так, чувствуется его харизма. И при том, в какие разные эпохи он успел пожить, ему и правда было на основе чего составить летопись города. В первых главах и в финале особенно чувствуется дыхание времени, ощущение того, как менялась Москва.
Не могу сказать, что все было увлекательно, некоторые главы, вроде истории художников ляпинцев показались скучноватыми, но…
