Дом в лазурном море



Это удивительно добрая, светлая и трогательная история. Книга с первых строк погружает в свой мир загадочных существ и приковывает внимание до самой развязки.  Офисный сотрудник Линус Бейкер получает сверх секретное задание проинспектировать приют в лазурном море, на котором находятся мифические дети со своим наставником Артуром.  Книга пронизана мудростью и любовью к детям. И пусть внешне они из разных "миров", в душе они все же дети. Мне было интересно наблюдать как наставник Артур находил слова для каждого ребенка.Читается очень легко и интересно. Меня, правда не много смутила линия ЛГБТ, мне показалась она здесь лишней. Но в целом книга словно солнышко, согревает в осенние вечера и полна теплоты!
