Хозяйка Серых земель. Люди и нелюди



Продолжение истории "Хозяйка Серых земель" получилось еще более сумбурным за счет большого количества персонажей. Но вместе с тем, видимо из-за того, что история все-таки пошла к завершению, повествование стало более логичным и динамичным. Да и герои больше напоминают себя из первой дилогии.Из понравившихмя мне моментов можно отметить интересное развитие истории Серых земель, немножно неожиданной, но достаточно обоснованной. Хотя сумбурность и рояли в кустах никуда не делись, конечно. Вообще мир "существ" весьма расширился. Тут активно используется история Дракулы, что добавляет истории некоторой связи с нашей реальностью.К сожалению,  "Хозяйка Серых земель" заметно проигрывает "Хельмовой дюжине красавиц" . После увлекательной, полной юмора истории, с явно выраженной ценральной линией…
