Дочки-матери



Хотя возникает вопрос, а не притягивают ли сами Никита и Яна все эти мистические и паранормальные случаи?
Вот и в этот раз дело само пришло в их руки. Никита просто вызвался сопроводить Леру на юбилей ее матери, чтобы оградить от лишних нравоучений и вопросов. Но праздник омрачился трагедией: в разгар праздника погибла Виктория, троюродная сестра Леры. Лера и командоре могли остаться в стороне, тем более дел приняло странный оборот, когда раскрылись новые обстоятельства. Эта смерть не была единичным случаем. Очень схожи оказалась обстоятельства, при которых гибли родственницы Леры. Очень схожи и очень странны.
Как настоящий следователь, я также взял лист бумаги и составила схему истории. Это такой восторг, что есть так много деталей, о которых хочется подумать, хочется сделать…
