Супруги по соседству



Какой интересный ход!Мне трудно назвать эту книгу "мировым триллером", но она безусловно заслуживает внимания. Чаще всего, мы читатели привыкли видеть в триллерах и детективах явную интригу и долго подозревать кто в этой истории "плохой полицейский". В "Супруги по соседству" я отгадала преступника сразу и долго не понимала, почему все карты открыты в первой половине книги.Автор даёт нам заглянуть в быт  семьи Конти. Энн и Марко молодые родители. В один из вечеров они отправляются в гости к соседям, оставив малышку дома одну. По возвращению они обнаруживают, что их ребёнка похитили. Но приступник не оставил следов. Кто это мог быть и кому понадобился маленький ребёнок?Как я и говорила, преступника нам открывают быстро, но это не та интрига, которую нам предлагает автор. Читателю даётся…
