Ночное кино



Ругаться не хочется, но и похвалить не за что, про книгу много слышала, но отпугивал объём книжечки, как никак 640 страниц. Но внезапно досталась она мне на распродаже по смешной цене, выбора нет, надо читать. Прочитала, вроде интересно, но книгу можно было бы и сократить, и закончить, оставив поменьше вопросов. А уж жанров тут понамешано, это просто мрак. Детектив с замашкой на триллер, переходящий во что-то мистическое, с ноткой типичного любовного романа, да еще и местью приправлено. В итоге этот винегрет растянут автором надолго, и все линии не закрыты, такое ощущение, что писатель в конце устала распутывать тот клубок интриг, который сама же сплела.
Поэтому могу сказать, что знакомство состоялось, но не оправдались мои ожидания, слишком были они завышены.
