Улыбнись, мой ангел



"У горя есть одна универсальная особенность. Оно не вызывает страха, напротив, человек становится мужественнее, потому что худшее уже случилось. Когда вы кого-то теряете – того, кого уже не можете вернуть, все остальное лишается для вас какого-либо смысла. Вам становится безразлично, что произойдет лично с вами". Книги Барбары Фритти я купила в момент их выхода,  в 2015 году. Купила не всё, но штук 5 точно. Тогда я по большей части покупала из-за обложек, а они у книг чудесные. Но стоит сказать, что и книга не откровенная порнография или совсем уж что-то простое. Да, это женский роман. Любовная линия здесь ярковыраженная, вполне предсказуемая, но тем не менее в книге есть другие важные темы.Бухта Ангелов - местечко, куда приезжает Дженна со своей семилетней дочерью. Девушка очень…
