Жнец



Забавное чтива я вам скажу... Книга о том, как человечество пришло к согласию, выстроило идеальный, совершенный мир. Но так ли он идеален? Человек теперь бессмертен, все важные решение принимает машина "Гипероблако", и вроде ни о чем беспокоится... Но чтобы решить проблему с перенаселением, создали организацию Жнецов, которые убивают людей по принципу, который каюсь, я так и не поняла. Жнецы, которые должны быть образцом нравственности и всего самого хорошего на свете, на деле оказались гадкими. Даже Фарадей, который вроде образец Жнеца, вызывал стойкую антипатию. Взял подростков в ученики, которые жизни не видели.
Вообще тема жизни и смерти в книгах весьма скользкая, и тут воплощение в книге мне не зашло. Я откровенно скучала за чтением и ловила себя на мысли, когда же кончится...Но и…
