История одного супружества



Сложно сказать что-то однозначное об этой книге. В какой-то момент я не притрагивался к ней несколько недель, в какой-то понял, что прямо сейчас хочу начать перечитывать эту книгу. История, которая изначально казалось историей о женщине, узнавшей тайну своего мужа, правда стала рассказом о войне. Сначала это лишь отголоски второй мировой, которые со временем становятся всё ярче, затем война происходит между главной героиней и новоявленной "тайной" её супруга, потом война героини с самой собой. Именно тема борьбы пронизывает эту историю. Историю, которая вызывает очень смешанные чувства, и оставляет после себя немного скомканные ощущения. Автор так долго ведёт нас к кульминации произведения(которой мы сразу даже не замечаем), а потом будто бы быстренько описывает конец и прощается,…
