История смерти. Как мы боремся и принимаем



Научно-популярная книга для тех, кто хочет узнать обо всём, что в нашем обществе связано со смертью. Книга именно научно-популярная, потому что особо сложных для понимания терминов и идей вы здесь не найдёте. Это, как правильно упомянул автор в предисловии, скорее сборник эссе для тех, кто хочет сделать первый шаг в тему жизни и смерти. В целом главы достаточно интересные, язык доступный, а также при упоминании какой-либо статистики в сноске всегда указывается ссылка на источник с упомянутой информацией. Однако книга в любом случае немного специфичная, потому что мне, к примеру, было скучно читать главу про паллиативную помощь. Но я всё равно однозначно советую это произведение любителям странных тем и научно-популярной литературы.
