Тутанхамон



Меня буквально пленили приятный, тягучий и вместе с тем изящный язык повествования, возможность взглянуть на происходящее глазами разных действующих лиц, приближенных ко двору фараона, а также нарастающее напряжение, предвкушение драмы. Немного непривычно, что здесь Тутанхамон даже чуть старше Анхесенамон и как бы за кулисами Майя - один из главных подозреваемых, если брать всё скопление статей и художественных книг про Тутанхамона . Сама Анхесенамон как личность непонятна и является тенью фараона, да, это обычное положение женщины, ещё и жены царя в то время, но когда мальчик-царь взошёл на престол он в силу возраста был в тени советников и более взрослой сестры, ставшей ему супругой (впрочем, когда он подрос логично, что ситуация поменялась). Автором была введена интересная сюжетная…
