Полнолуние



Очень необычное для меня произведение. Вампиры вообще не моя тема, но в хорошей компании читать всегда интересно.Главные герои это вампир со стажем Эдгар и его праправнучка Лаура, новоиспеченная обращенная. Лаура жила до 19 лет в поисках себя, занятия по душе себе не нашла, любви не обрела, мать родная была с ней холодна. Единственная отдушина это старшая сестра Джемайма, которая была Лауре и мамой, и сестрой, и подругой. Но в один момент жизнь Лауры кардинально меняется. Она загорается идеей узнать историю своего рода и отправляется в Румынию на встречу своей неизбежной судьбе. В этой книге много тайн, любви и боли одновременно. Но тоже все не как у людей. Тайны все темные и мрачные, любовь тоже совсем не светлая и вдохновляющая, а темная и разрушительная.В этой истории мне было жалко…
