Мальчик-звезда



С Уальдом я знакома только по его произведению "Портрет Дориана Грея".
Поэтому я не строила никаких иллюзий по поводу этой сказки. И какое меня ждало удивление.Тема красоты и нарциссизма проходит и через это произведение. Здесь есть мораль и рост персонажа, что я очень люблю. Тут будет и борьба добра и зла, правда в не совсем привычном варианте. Здесь будет все, что присуще сказкам, кроме концовки.
Я приготовилась к классической концовке сказок, но конец истории для меня стал полной неожиданностью.Рассказывать же о самом сюжете я не рискну, потому что все сказанное мной будет спойлером.Рекомендую к прочтению
Мой блог "Книги и кофе" 