Мое везучее  счастье



Легкая романтично-юмористическая история для осеннего вечера. И если у вас вдруг нет пледа, камина, и о, ужас, кота, эта книга поднимет настроение и согреет вашу душу.
Что интересного найдете в этой истории?
1.	Главные герои с говорящими фамилиями – Везунчик и Хлестаков. Тут вам и намек, и ирония. Как думаете, можно ли обойтись без приключений людям с такими фамилиями?
2.	Названия глав представлены в виде советов дня. Конкретных и метких, но опять же, не без иронии. Имейте в виду, не всем советам нужно следовать – чувство юмора вам в помощь!
3.	Комичные ситуации. Здесь есть особенности гадания в городских условиях (кидать надо мягкую и ненужную обувь), сложности совместных покупок в магазинах вместе с мужчиной (Яица! Главное беречь яица!), правила проведения вечеринок в квартире (фанты…
