Клык и коготь



Любопытная книга оказалась - как роман Джейн Остен, только про драконов. Драконы носят цилиндры и ходят на балы, а ещё поедают друг друга в прямом смысле слова. Мне очень понравилось переложение людских церемоний с учётом драконьей физиологии. Особенно забавно, когда некоторые вещи оказываются обусловлены прямо и наглядно, а не просто потому что так принято (например, запрет на тет-а-тет девушки с мужчиной даже на минуту).
До полной стилизации, конечно, не дошло, всё-таки это лайт-версия, но близко, близко. Завязка отсылает к началу "Разум и чувство", имеется натуральный мистер Коллинз из "Гордости и предубеждения" и властная старая леди не помню откуда, скорее всего из нескольких романов сразу.
Герой только до мистера Дарси не дотянул, имхо) Да и одну из героинь невозможно представить у…
