Мост в небеса. История убийства моих сестер и его последствий для нашей семьи



Что сказать? Я люблю тру-крайм во всех его проявлениях. Книга отлично написана. Несмотря на то, что это мемуарно-документальная проза, подается она как художественное произведение. Это не сухое изложение фактов, а эмоционально насыщенное повествование, выдержанное в рамках реальных фактов. И это здорово. Книга захватывает, читается очень легко.
Меня невероятно подкупили моменты, когда автор приводила цитаты из учебных пособий полицейских по ведению допросов. Это круто, потому что позволяет оставаться объективными. Да, полиция здесь показана не с лучшей стороны. Но такие цитаты помогают не судить конкретных людей, а взглянуть на систему правосудия в целом.
Еще один очень интересный для меня аспект – роль СМИ в освещении убийств. Я уже рассуждала на эту тему, когда писала рецензию на «Мост…
