Нетопырь



Собственно, если бы не целая стопка книг Ю Несбё, то на этом же романе мое знакомство с творчеством автора и закончилось бы. Заядлый алкоголик с грузом психологических проблем, решающий сложные задачи в период завязки. И это образ великого Харри Холе, который нас так заинтриговал в фильме «Снеговик». Роман получился насыщенным: убийства, наркотики, бои, погоня, операции под прикрытием, местные легенды, дискриминация по национальному признаку и так далее. Можно до бесконечности перечислять, о чем там написано. А книга все равно вышла пресной. Посмотрим, что будет с «Тараканами». 
