Путь наверх



"Когда человек молод, он всегда получает то, что хочет: весь мир словно сговаривается исполнить его желания..."Успех каждый из нас понимает по-своему, соответственно, и цели достижения успеха у всех разные. Герой замечательного романа английского классика (кстати, это было знакомство с творчеством Джона Брэйна, которое очень надеюсь продолжить в дальнейшем) Джо понимает под успехом вхождение в мир богатых и знаменитых и обладание теми же атрибутами власти, что и они. К числу последних он цинично причисляет и женщин. Ему нужны не абы какие спутницы жизни (или хотя бы краткого ее отрезка) - ему нужны самые лучшие, чтобы ему завидовали другие мужчины. К слову, он вместе с приятелем Чарли вывел целую классификацию женщин, разбив их на категории (так вот, отказывается, кто был предтечей…
