Бизнес-дневник торговца подержанными велосипедами



Порой именно в таких "средненьких" книгах кроется довольно много житейской и духовной мудрости, пусть общее впечатление и остаётся нейтральным и пограничным из-за обрыва мыслей.Читателя ждут любопытные последовательные рассуждения, бытовая философия и честные раскладки. Автор, в самом деле, очень точно описывает ряд вещей, в частности чиновническую Систему и подобные "машины". Та же мысль есть и у Свияша.Здесь есть довольно последовательные и честные рассуждения о ведении Дела - я с описанными рассуждениями сама сталкивалась.Суть философии автора - в том чтобы хранить своё сознание от порабощения. Аянет (концепция "не такой как все") - тоже несвобода и зомбирующее влияние.Спорное:1. Я не согласна, что нужно игнорировать специалистов. Автор агитирует, что Знания должны передаваться…
