Станция Лихо



"Станция Лихо" - читая эту книгу, вы почувствуете себя ее главным героем. Если автор хотел именно этого эффекта, то у него это получилось. Вы будете знать ровно столько же, сколько Яна-главный действующий персонаж, а поэтому вряд ли сможете отложить книгу надолго посреди чтения: вдруг что-то важное случится прямо на следующей странице. Но так же как и Яна вы зададитесь множеством вопросов, на которые вам вряд ли дадут ответ. В целом, книга мне понравилась и скорее всего  ее перечитаю еще раз.
А дальше будут спойлеры и мое небольшое возмущение...Задумка книги интересная, но такая же "трещащая по швам", как "мир" из книги.  Мир или город? Герои называют это место Ладным миром, а Кот - городом. Мир-город копирует родной город героини, но это не имеет практического смысла: жили ли в…
