Мир падающих звезд



Раньше этот роман-антиутопия назывался «Тридцать пять инъекций», но в целом, можно сказать, что оба названия хороши, а новое — особенно поэтично, особенно если принять во внимание, что персонажи носят имена звёзд.Главный герой живет в смартполисе, где каждая жизнь благодаря чудодейственной вакцине, избавляющей от любых болезней, длится всего лишь тридцать пять лет. Поэтому все спешат и суетятся, на глупости времени нет, преступности нет, поисков себя — тоже, упрощено все, что можно было упростить, посчитано всё, что можно было просчитать. Такой глянцевый высокотехнологичный мир победившего инстаграма. Но есть в этом мире ушедшие в леса ренегаты, пропустившие последнюю инъекцию и не вызывающие восторга у правительства, которое по ходу дела принудительно «исправляет» заблудших горожан,…
