Каллокаин



Обычно когда говорят о классических антиутопиях, вспоминают Оруэлла, Замятина, Хаксли.
Видимо, небольшая повесть Карин Бойе выпала из этого списка, потому что шведская литература не самая читаемая . А зря.У нас вновь полностью тоталитарное общество. Полностью подконтрольное государству. «Ухо полиции» и «Глаз полиции» сопровождают гражданина везде, даже в супружеской спальне. Единственное, что остается свободным – это мысли, думать еще можно. Но и это ненадолго. Рьяный приверженец строя, ученый Лео Калль изобретает некую сыворотку правды, он мечтает, что ее назовут каллокаин. Один укол – и человек сам, по доброй воле рассказывает все, что у него накипело, отвечает на любые вопросы, не в силах сопротивляться. Заканчивается действие сыворотки – а ничего не забывается. Он прекрасно помнит,…
