Пёс, смотрящий на звёзды



История о самых верных и добрых наших друзьях - собаках. О том, как люди бросают, забывают, не обращают на них внимания, но они всё равно с нами. Отчасти метафора переносится и на главного героя, который жил только для семьи, у него даже не было времени для саморазвития, пока супруга с детьми не ушла от него. Брошенные люди и псы - лейтмотив манги.
"Я отец, потому что вместо того, чтобы делать то, что мне нравится, я делаю что-то для семьи. Если я скажу что-нибудь нелепое вроде: "Я должен инвестировать в себя", у меня всегда будет стресс, и у меня не будет свободного времени, чтобы вывести тебя на прогулку."Мангу можно назвать душещипательной, и даже обращение автора в послесловии отдаёт глубокой меланхолией. Поэтому не советую читателям, находящимся в мрачном расположении духа и…
