Город из воды и песка



Иногда странно, когда в книгах стоит рейтинг 18+, но зачастую такую маркировку ставят на книги подростковые, в которых же просто упоминается ЛГБТ.  Тут же совсем другой, книга явно для взрослых. 1 - содержит нецензурную брань, много и от этого у меня прям уши вянут;2 - гей эротика. Не глупая, по-женски романтичная. А настоящая, мужская и грубая. 3 - на фоне первых двух пунктов, одиночество и борьба с ним. Для кого книга? Для геев. Мне же жаль потраченных денег и времени.
