Ее чудовище



Шелла очень добрая не может пройти мимо когда кто-то нуждается в помощи. Но, не доведет до добра ее отзывчивость. Вот так на пустынной улице, когда все сидят дома. Она желая помочь, встретила того кем всех пугают с раннего детства. Полночного Барона. Вот точно ни чего хорошего не жди. Отчасти ей повезло, она осталась жива. Только он теперь обещает к ней приходить. Он собираеться ею питаться постоянно. Возможно этого избежать? Оказалось что нет!!! И теперь он в ее доме частый гость. Но вот удивительно Высшего интересует она не только как "еда".В горде случилась эпидемия. Горожане заболевали, умирали и становились умиртвия. И Шелла попадает в неприятные ситуации которые могут стать роковыми. Хотя Барон не вмешиваться, но ей постоянно помогает. А когда она тоже заразилась этим недугом. Он…
