Город костей



А у меня сегодня бёздник! (омг, кадетский жаргон не дремлет). И угадайте, что мне подарили? Книгу?Нет, не книгу.Целый цикл!На «Орудия смерти» я засматриваюсь уже с тех пор, как миллионный раз пересматриваю 3-х сезонный сериал «Сумеречные охотники». После этого я не удержалась и посмотрела фильм 2013 года с Лили Коллинз в главных ролях. Он, конечно, не так меня впечатлил, как сериал, но это уже другая история... А когда я узнала, что есть книги на эту тематику, была приятно удивлена и мечтала собрать весь цикл. И вот, когда у меня появились книги знаменитой Кассандры Клэр после многочисленных YA's произведений (жанр цикла тот же), прочитанных осенью, я наконец-то готова осилить большой цикл!СюжетКлэри в ночном клубе Нью-Йорка неожиданно становится свидетельницей загадочного преступления.…
