Средневековая Англия. Путеводитель путешественника во времени



Мне очень понравились первые главы книги. Я почти час ехала в трамвае и представляла себя путешественником во времени и пространстве. А потом... стало слишком много статистики, табличек, цен, длин и прочего. А вот картинок не было, хотя автор в самом начале говорил, что это - один из главнейших источников информации.
Так как огромное количество поглощаемых мною книг родом из Англии, удивительных для меня фактов было не много. Тут скорее речь шла о том, чтобы структурировать разрозненную информацию и в качестве энциклопедии эта книга прекрасна, вот только совсем бесполезна в качестве путеводителя.
Вам не расскажут тайные смыслы, которые кроются за поведением и внешним видом обитателей. Вы не увидите ни одного изображения того, к чему вам быть готовым внутри постоялого двора или как…
