Кафе на краю земли. Как перестать плыть по течению и вспомнить, зачем ты живешь



Вот и добралась я до 1 части этой серии книг. Долгожданный момент первой встречи Джона с его новыми друзьями в кафе " Почему?". Книга небольшая, наполненная философскими разговорами, гнетущими вопросами и вполне простыми и логичными,а главное - частными ответами.  Замученный дорогой он выбился из сил и на пути из ниоткуда появилось кафе. Обычная забегаловка с необычным названием привлекла ароматом пирогов и кофе.  Меню... кроме привычных блюд и напитков меню каждого посетителя содержит 3 вопроса,ответ на которые он должен найти для того,чтобы спокойно покинуть данную приветливую обитель. Помогут ему в этом официантка Кейси,  хозяин заведения Майк и такие же искатели спокойствия и правды.  Спокойно,за напитком и вкусным обедом,вспоминая прошедшие годы,  друзей, различные истории из своей…
