До и после



Старшеклассница Девон в свои 17 лет безмерна довольна своей жизнью: она каждую пятницу смотрит американский футбол, ходит на лучшие вечеринки и совершенно не задумыватся о жизни после окончания школы. Не омрачает ее и тайная влюбленость в своего лучшего друга Кэсса, хотя тому нравится самая добрая и красивая девушка школы - Линдси Реншоу. Дев особо некогда переживать по этому поводу, ведь на нее, как снег на голову, свалился двоюродный брат Фостер, с которым появляется и куча проблем. Одна из них - подающий надежды футболист основной школьной команды, Эзра. Теперь оба парня следуют за девушкой по пятам, превращая жизнь Девон в настоящий кошмар интроверта. Милая, добрая история о подростках, которые столкнулись с определенными жизненными проблемами. Видела, многие пишут, что напоминает…
