Узорный покров



Недавно я читала одну книгу и само ее название ("Узорчатая парча") напомнило мне об "Узорном покрове". Я вдруг поняла, что и это произведение вроде читала, но абсолютно не помню содержание. Перечитываю что-то редко (ибо книг хороших, классных столько, что и за всю жизнь все не прочитать), но тут я решила сделать своего рода исключение.В принципе сюжет немудрен: довольно инфантильная девушка под давлением обстоятельств (возраст и связанные с ним мать, зудящая о том, что "годы-то идут" и младшая сестра, собирающаяся замуж) становится женой безумно влюбленного в нее бактериолога. Сама она его не любит, считает странным, очень скучным (а он просто умный) и, будучи в браке, заводит любовника. Муж узнает об этом, но не устраивает никаких скандалов, а просто ставит ее перед выбором: либо она…
