Нордвуд. Призрачные нити



А вот это было любопытно. Хороша история! Магия, ведьмы, вампиры... Ух!Поклон автору- вышло эмоционально. Переживаний вагон! Но, вынуждена признать, читается трудновато. Какой-то рваный стиль написания, полунамеки. Не в моем вкусе.Персонажей много главных. Они тут все почти главные. Своеобразные, своенравные и не все вызывают какое-то теплое чувство.  Казалось бы, что девушка с которой началась книга должна вызывать какое-то сопереживание, волнение... Но мне она как-то вообще не зашла. Вампир и то интереснее был. Тут ещё оказывается продолжение есть ( ну и финал как бы намекает). Так что, буду потом искать вторую часть.
