Женщина – не мужчина



Книга повествует нам о трёх женщинах в одной палестинской семье, которая живёт в Америке. Первая это бабушка Фарида, которая с семьёй перебралась из своей страны в США. Вторая - её невестка Исра, которую в 17 лет выдали за незнакомца и отправили в чужую страну. И третья - это дочь Исры - Дайя, ей почти 18 и бабушка уже подыскивает ей жениха, но девушка не хочет выходить замуж, она хочет учиться, чего бабушка не понимает и не принимает.
Одна семья в чужой стране, со своей религией и обычаями, которые рушатся о чужие и современные устои.Но самое главное здесь это не религия. Автор не посягает на это. Самое главное это семья, в которой нет любви, уважения, терпения и понимания. Женщина всегда одинока: она следит за домой, воспитывает детей, ухаживает за мужем, который с утра и до ночи…
