Гордость и предубеждение



Классика, конечно, нетленна, но и она со временем ветшает. Роман Дж. Остин тому свидетельство.   Видимо, повлияв на все последовавшее за ним в Британской литературе и открыв двери  викторианскому роману, книга в определенной мере свою миссию выполнила. И... прочно занял свое место на полах  юных отроковиц и стареющих домохозяек.
Если убрать  восторженные охи и вздохи, то понимаешь, что действия, как такового, с  динамичным развитием сюжетных линий, здесь нет.  Во многом - это своеобразная инструкция по удачному устройству собственного замужества для  незнатных англичанок. Для  семей, подобных Беннетам, в Британии той эпохи замужество дочерей очень часто превращалось в почти неразрешимую проблему. ( Пример - всем известная семья Бронте, где талантливые, но увы, небогатые дочери, так и не…
