Академия Стихий. Танец Огня



Когда-то,  во время прямого эфира с одним автором, зашёл разговор, что многие книги не будят переизданы, потому что они морально устарели. Если задуматься, то это правда! Многие романы, от которых мы пищали 10-20 лет назад, сейчас уже неактуальны, шаблонные. Именно из-за этого, боялась перечитывать цикл «Академия стихий». Ведь 10 лет назад я была в таком диком восторге, с нетерпением ждала проду за продой, а когда увидела , что цикл выходит у бумаге - готова была продать почку, лишь бы получить заветную тетралогию в руки! И представьте, что бы стало с такими тёплыми воспоминаниями, не понравься мне цикл после перечитывания?! Слава богу, мне всё понравилось и мы не узнаем ответ на этот вопрос! Если вы не знаете о чем «Академия стихий» (неужели правда кто-то не читал? ), то ловите завязку…
