ХОХО. Целую. Обнимаю



Впечатления: В сентябре меня потянуло на Корею и к-рор. Да так что я аж 3 тематические книжки прочитала))) Только если  "Пять сантиметров в секунду"  - меланхоличная история любви, пронесенной через всю жизнь, и при этом заставляющая двигаться вперёд,  "Пересеку время ради тебя"  - тёплая семейная история с ноткой грусти о принятии себя и своих родных, то на "ХоХо" у меня не было особых ожиданий, потому что это всего лишь история первой влюблённости девушки в одного из к-рор айдолов))) Но книжка смогла меня приятно удивить.Что мне понравилось:- Главная героиня. Дженни - талантливая виолончелистка. И она сама хочет строить карьеру в музыкальной сфере, а не только потому что мама её всячески к этому подталкивает. Мне импонировало её трудолюбие и ответственность перед семьёй. Как бы эмоции…
