Вольные упражнения



Продолжаю знакомство с премией "Заветная мечта" и мне всё больше и больше нравится. Прекрасная повесть для подростков о жизни. О том, что она бывает порой трудной, непонятной, тяжёлой, но каждый сам для себя каждым своим поступком определяет свою судьбу и дальнейшую дорогу в жизни.Конечно, она про спортсменов, даже с двух сторон: тренера - взрослой женщины и ученицы - подростка с сумятицей в голове и бушующими гормонами. Но ещё она о двух людях, которые не могут найти общий язык, не могут поговорить начистоту о самом важном. О доверии и надежде, о силе воли и характере, о том, что мама - это мама, какой бы она ни была. Но в этот раз не о силе материнской любви, а о силе дочерней любви, о желании спасти мать, пусть и очень высокой ценой. Анна решает оставить спорт, чтобы увезти маму от…
