Не дружи со мной



Введение  Полина Ковалева уже несколько лет безответно влюблена в Пашу Долгих. Он воспринимает её как лучшего друга, но никак не романтический интерес.  А вот кто нравится Паше, так это Ульяна Шацких. Красивая, спортивная, умная, и по совместительству заклятый враг Полины. Ведь мама Полины всячески сравнивает свою дочь с Ульяной.  Полине не хочется, чтобы Паша встречался с другой, и уж тем более с Шацких. И тогда она придумывает план. Полина даже и не подозревает, что запустила целую цепочку событий,  в которой найдется место как любви, так и криминалу...Мысли Ну что же, современные любовные романы сейчас очень популярный жанр.   Хочешь не хочешь, но обязательно столкнешься с представителями этого жанра. И книги Аси Лавринович один из таких примеров. И в качестве знакомства с автором мой…
