Космос



Очень глобальная книга, затрагивающая, в большей степени, не информацию о космосе, а рассказывающая историю развития его изучения на Земле.Готовьтесь читать с поисковиком под рукой. Автор старается сделать важные уточнения (например, что g — это ускорение свободного падения), что по факту знает любой человек, закончивший 8 классов школы. Но избегает объяснения термина Квазар, как в тексте, так и в сносках. Что касается самого отношения к книге — оно неоднозначное. Мешает то, что это великий Карл Саган. Но попробую дать отвлеченную оценку.Книга очень сумбурная в оформлении и последовательности мыслей. Про угрозу ядерной войны и глобализация я могу почитать и у того же Юваль Ной Харари, в книге про космос я хочу читать про космос. В этом — основная проблема произведения.
