Головоломка



После прочтения этой книги мурашки не покидали меня несколько дней, а в первую ночь я несколько раз вскакивала с криком, потому что мне казалось, что в моей комнате кто-то или что-то есть!Я определенно очень советую!градация моих эмоций!10% чего я тут должна бояться?30% хм... пока что все очень фрэндли50% жутковато...60% @!$# это страшно!Это очень страшно! ОЧЕНЬ СТРАШНО!95% трэш... строишь значит свои теории, а потом автор ХРЯСЬ, и все оказывается вообще не тем чем казалось...(а оценочку снизила из-за затянутого и слишком дружелюбного начала! Я вообще-то пугаться пришла!)
