Соглядатай (сборник)



Давненько у меня лежит эта книга в бумажном варианте, но я все ее откладывала.
И вот, я прочитала данный сборник. Сюда входит повесть "Соглядатай" и рассказы.Честно говоря, повесть мне не очень понравилась. Она конечно, в стиле Набокова, но чего-то мне в ней не хватило и было как-то уныло.
А вот рассказы мне понравились больше. Некоторые из них оказались неплохими, а некоторые - очень хорошими.
Мне  понравились рассказы: "Обида", "Лебеда" и "Встреча".И да, язык Набокова, как всегда, прекрасен! Что не говори, а Набоков - один из моих самых любимых писателей.
Сборник к прочтению советую и особенно три рассказа, которые меня  впечатлили.
