Коллекционер



Представьте, что вы выиграли в лотерею. На что бы вы потратили деньги? На помощь близким? На книги? Вариантов много, и все ограничивается вашей фантазией.А у главного героя с фантазией не очень. Он работяга, которого воспитывала тетка – такая же заурядная личность. Он, с одной стороны, пытается понять прекрасное: коллекционирует бабочек, воротит нос от снобов, влюблен в красивую девушку Миранду. А с другой стороны, его желание примитивно: обладать, заполучить, присвоить. И ничего больше, никаких пошлостей. С такими мысли, а теперь еще и с деньгами, он решается купить дом, сделать подвал пригодным для жизни, похитить Миранду.Мне понравилось начало и конец. Повествование от лица главного героя создает эффект ненадежного рассказчика, а также сочувствия, ведь мы смотрим на происходящее через…
