Елка с сюрпризом (сборник)



Миром правит любовь и доброта. И только ради них стоит совершать безумные поступки.
Герои рассказов О.Генри добрые, беззлобные люди, которые творят добро ради любви. А ведь если задуматься ради чего мы живем? Думаю многие из прочитанных рассказов нам покажут что ради светлого чуства мы совершаем поступки для любимого человека.Каждый рассказ это своя отдельная история. И меня впечатляет, что авторы буквально в нескольких страницах могут передать столько смысла, чувств, эмоций.
Многие из прочитанных рассказов потрясли меня. Они такие необыкновенные, наполняют позитивными эмоциями и вызывают чувство городости за благие деяния.Из всех, представленных рассказов в книге хотелось бы выделить самые яркие и запоминающиеся: "Дары волхвов"; "Елка с сюрпризами"; "Последний лист"; "Золото и любовь";…
