Куриный бульон для души. Я победил рак! Истории, которые дарят надежду, поддержку и силы



Как же я люблю этот уют, который веет со страниц одной из моих любимых серий-Куриный бульон. Когда я увидела эту трепетную для меня книгу, конечно не задумываясь я ее схватила. И нисколько я не разочаровалась. В книге собраны самые трогательные, самые искренние, самые милые истории, которые греют душу в эту осень.От некоторых историй хочется улыбаться, некоторые доводят просто до сильнейших слез, но одно я знаю точно, что ни одна история не оставит вас равнодушными. Каждая история научит своему, во всех есть смысл и своя трагедия и радость. Книга учит обожать эту жизнь, хватать каждый ее миг, каждую ее секунду.А ещё, это великая поддержка, каждая история показывает тебе, что в любой  ситуации можно найти выход, ведь даже со смертью можно играть в игру и выйти из игры победителям,…
