Опередить дьявола



Сие произведение является детективом, в котором мужчина похищает девочек возрастом до 12 лет.
Английской полиции предстоит обнаружить преступника и выявить, действия какого характера совершал с похищенными человек и живы ли они ещё.
Книга очень увлекательная, но, на мой взгляд, недостаточно раскрыты некоторые персонажи, учитывая, каким загадочным ореолом он покрыл их и их прошлое. Получается, автор показал читателю вкусную конфетку, а угостить отказался.
Но преступник кажется загадкой и до определённого момента, когда начинает проступать из тумана мотивы, сложно сообразить, кто виноват. А это, как мне кажется, чуть ли не главное в произведениях детективного жанра.
