Елтышевы



"Елтышевы" - это пространство, где спившаяся и озверевшая русская деревня сталкивается с непонятно куда и зачем бегущим городом."Елтышевы" - семья, которая очень быстро, за какие-то несколько лет, съехала в пропасть.Жизнь всех героев катилась под откос стремительно и неостановимо. Просыпались они без всякого желания вставать. Пытаясь представить, что может ожидать их сегодня хорошего, не находили ничего. Каждый день был напрасен, бессмыслен и глуп.Конечно, бывало, возникали просветы в жизни этого семейства, наклёвывались удачи, но тьма постепенно и настойчиво сгущалась всё плотнее, надежда сменялась почти уже беспрерывными злобой и тоской.Однако самое жуткое даже не история Елтышевых, а то, что показанное в романе, если включить второсортные программы НТВ, Малахова и прочее подобное,…
