Христос и культура



Русский философ Николай Бердяев писал: «Культура символична по своей природе. Символизм свой она получила от культовой символики. В культуре не реалистически, а символически выражена духовная жизнь. Все достижения культуры по природе своей символичны». На протяжении всей истории человечества мы пытаемся осознать и понять себя и культуру, особенно когда это касается нашей духовности и наших ценностей.Бердяев, на мой взгляд, сформулировал самый важный вопрос, которым задаются много веков христиане: как выразить духовную жизнь и передать это следующему поколению? Главная функция культуры — сохранять и воспроизводить совокупный духовный опыт человечества, передавать его из поколения в поколение и обогащать его.Дональд Карсон в своей книге «Христос и культура: новый взгляд» начал с анализа…
