Выше Радуги. В лесу прифронтовом. Время его учеников (сборник)



Я очень люблю читать простые истории. По своему горькому опыту знаю, что писать их часто бывает труднее всего. Для этого нужно понимать, что ты хочешь сказать и беспощадно себя резать и редактировать, отсеивать все лишнее, убирать самое красивое, мешающее за обрамлением увидеть самое важное.Повесть Сергея Абрамова «Выше радуги» написана очень просто, начинается как сказка, но постепенно каприз главного героя, юного поэта Алика Радуги, превращается в настоящий путь к самому себе, через предрассудки и собственную гордыню, мешающие ему увидеть подлинное.Волшебный дар, благодаря которому Алик начинает прыгать в высоту лучше своих ровесников, превращается в метафору того, как одаренность ограняется в талант и каким упорством достигается новая высота. Абрамов уверен, что талант несовместим с…
