Неумышленное фарисейство. Как избежать гордости, претензий на исключительность, а также других опасностей, связанных с ревностной верой



Сегодня найдется мало людей, которые, в твердом уме и здравой памяти, хотели бы себя ассоциировать с фарисейством. Фарисеи, как и бедные пуритане, стали образом людей радикальных религиозных взглядов, отчаянно обличающих других людей в бесчисленных грехах. Я бы даже сказал, что они стали образом главных специалистов по чужим грехам. Одним словом, никто не хочет быть фарисеем.Но почему же тогда мы так отчаянно видим в других фарисеев? Почему с удовольствием отцеживаем комара в чужой духовной жизни? Я и не думал, что найду ясные и понятные ответы на свои вопросы в книге Лэрри Осборна «Неумышленное фарисейство», которую выпустило издательство «Библия для всех». За что им хочу выразить мою искреннюю благодарность.Лэрри Осборн несет служение пастора-учителя в протестантской «Церкви на…
