Билли Саммерс



Литературу интересуют вопросы жизни и смерти, добра и зла, запутанный и мучительный выбор между тьмой и светом. Не больше и не меньше. Конечно, я говорю про хорошие книги. Именно про те книги, в которые погружаешься с головой и думаешь лишь о том, чтобы снова вернуться в мир, созданный талантом писателя.Новый роман Стивена Кинга «Билли Саммерс» - хорошая книга. Вопреки неудачам самого писателя в последние годы и распространенному мнению критиков, что «старина Кинг уже не тот». Формат рецензии подразумевает выводы оставлять на заключительную часть, но мне хотелось с этого начать. Стивен Кинг написал если не свою самую главную книгу, то уж точно текст, который смело можно включить в лучшие произведения автора.Не буду подробно рассказывать про сюжетную канву романа, которую уже итак…
