Кот, который любил книги



Маленькая повесть, рассказывающая, как важно полюбить книги. Если сначала мне этот текст показался не просто странным, а даже будто неинтересным, то потом влилась в него - непонятно по каким причинам - и книга показалась действительно важной и интересной. Как может не понравиться книга о любви к книгам? Ответ, на самом деле, прост. Если в начале эта любовь казалась очень красиво выделенной, но по-прежнему ощущающейся как что-то не настоящее, то под конец автор взял морализаторский тон, и то, что казалось новым и вкусным, превратилось в уже знакомое, неприятное и обладающее неприятным послевкусием.
Книги обладают душой,  <...> С виду книга — это просто пачка бумаги; пока ты ее не откроешь, ты не знаешь, что там… шедевр огромной мощи или трогательное повествование, берущее за душу… Однако…
