Поезд М



С Патти Смит меня связывают длительные музыкальные отношения: когда я училась в 10 классе, перешла в другую школу, и в социальных сетях где-то наткнулась на эту прелестную женщину и влюбилась в ее музыку. Совершенно не зная английского, ее тексты как-то с первых секунд показались мне очень близкими и важными. И тут решила прочитать сборник ее заметок.
Я уселась на своем крыльце, согрела ладони об стакан с кофе, а потом потратила несколько минут, пытаясь размотать целлофан с хлеба - наверно, Лазаря от савана и то проще было бы освободить.Это не конкретный сборник по поводу и без, это не только заметки на салфетках в любимом кафе за любимым столиком с горячо любимым кофе, это жизнь музыканта, женщины, потерявшей очень рано (хотя никогда не бывает поздно) своего мужа. Довольно трудно…
