Сердце льда



Ваше приключение достигло кульминации. Вы – Бог.Начинается книга-игра лихо. Путь ведёт вас в ледяную Сахару через другие миры или подземные ходы, к сердцу всемогущества. Вы можете закупать оборудование, пилотировать флаера, проходить сквозь болота и горы, сражаться с мутантами или объединять усилия. И вроде бы все хорошо, ещё и кубика нет, то есть элемент случайности почти вычтен.Но мне книга не понравилась "хорошей" концовкой. Просто - ну бог ты теперь. Ну ок. А с миром что? Какой ты человек и какой ты бог? Как-то оборвали историю, если нужно было могущество - то для чего? Чего хотел главный герой? Какая конечная цель кроме обладания властью над тканью времён? Спасти или уничтожить?KillWish. Тур 10: Добро пожаловать в сказку! Заявка 3. Мишень 3.
