Американха



Первое знакомство с автором прошло не так плохо, как я думала. Я очень привередливый читатель и мне мало, что может понравиться.С этой книгой у меня возникли не то, чтобы дружеские отношения, но читать ее было интересно и приятно.Не так часто я читаю подобную литературу, поднимающую важные и очень тяжелые социальные проблемы. В-первую очередь я еще никогда не читала книги темнокожих писательниц. Не так часто собственно их можно встретить.Очень явно автору получилось показать различие менталитета и поведения людей, живущих в Нигерии и людей, живущих в Америке. Очень интересно было следить за жизнью героини, как она сравнивает обычаи, повадки, как она вырывается вперед. Очень много тараканов у людей в головах, скажу я Вам.По итогу, книга мне понравилась, но не особо сильно. С автором…
