Именинница



Честно признаюсь, что я не собиралась писать рецензию на эту книгу. У меня лежит в черновиках отзыв на цикл "Караваль", я дочитала Дэниела Киза с его "Таинственной историей Билли Миллигана", и еще пару книг ждут своих рецензий. Но потребность поделиться хорошей книгой перевесила. Эта не первая моя книга у автора, но вот именно она великолепно подойдет для знакомства с автором, чтоб не сходить с ума при прочтении других книг от писательницы. А там есть от чего беситься. Буду откровенной - цикл книг "Ночь Дьявола" это сложные истории, там настолько сломанные герои, что их поведение не дает мне возможности им сопереживать.Здесь же у нас история о 19-летней девушке Джордан, которая не смотря на все проблемы с деньгами и отсутствие поддержки от семьи (поддержка от сестры не в счет, да и…
