Зов Кукушки



Я очень долго откладывал прочтение этой книги, несмотря на то, что бумажный носитель у меня есть уже пару лет... Меня, в принципе, не пугает имя Джоан Роулинг - она действительно автор Поттерианы, и время лишь подтвердило величие, масштаб и важность книг о Гарри Поттере, но вот активность писательницы в соцсетях - это да, это попросту бесит, то она ругается с трансами, то объявляет Дамблдора гомосексуалистом, а Гермиону черной... В принципе, это ее наследие - и она сама вправе им распоряжаться, как только ей вздумается, но "опошление" детства миллионов людей в угоду "повестки", по мне так - такое себе... Неприязнь к личности Роулинг долгое время отпугивала от ее цикла про детектива Страйка, но все же звезды сошлись и я прочитал первый роман цикла, и, вот, что я хочу сказать. Ну в первую…
