Две Дианы



Вот ведь удивительное дело, но эта книга, на мой взгляд, оказалась увлекательнее Трех мушкетеров, о которых не слышал только ленивый и то вряд ли (чего не скажешь о Двух Дианах).На самом деле история, рассказанная здесь, гораздо шире, чем ее описывает название. Дианы здесь выступают лишь символом любви и некой двойственности судеб героя и его отца, так что оно в общем-то не совсем верно.В целом было довольно любопытно наблюдать за построением сюжета, построенного весьма нетривиально. Весь роман разбит на три части, каждая из которых несет в себе свой собственный флер, если не полноценный жанр. В первой это скорее любовно-рыцарский (хоть речь и не о рыцарях очевидно) роман с тайнами, интригами и расследованиями. Во второй это уже полноценный военно-исторический экшен: осады и защиты…
