Марсианин



Ничего хорошего не ожидала от этой книги. После просмотра фильма я обычно не читаю книгу, остаюсь только с мнением о книге.Но когда начала книгу была сильно разочарована (не спешите только с выводами, потому что потом я все же поставила оценку 9 из 10). Нудные и скучные описания как человек пытает понять как ему выжить на Марсе не очень меня вдохновляли.Но затем, после того как Марк - главный герой, объясняет как произошло что он остался один, без команды на Марсе становится очень интересно.Мне кажется что для любителей историй про выживание это просто вещь отличная.Я знаю что много кто жаловался на правдоподобность, но я не физик, я не понимаю эту тему от слова совсем, поэтому я верила в данную историю. Было на столько интересно, что я не могла оторваться на обеде и дочитывала в…
