Охота на дьявола



в этой части акцент смещается на главных героев, на их страдания и переживания. хорошо это или плохо? смотря с какой стороны посмотреть. из плюсов, у нас появляется возможность сопереживать героям в, казалось бы, безвыходной ситуации, в которую они попадают. с другой стороны, на расследование, причем очень масштабное, финальное, остаётся меньше половины книги. переживания героев занимают чуть больше пятидесяти процентов объёма текста. оставшуюся половину автор наконец-то  решил отвести на то, чтобы герои, грубо говоря, с нуля раскручивали это запутанное, громкое, масштабное дело.последняя битва, назовем ее так, прямо до мурашек. волновалась, как все развернётся, как герои выкрутится. в эмоциональном плане концовка мне понравилась, она милая, сахарная, ванильная. но головой я понимаю, что…
