Парфюмер



Духи, которые автор создает между страницами, воняют. Это сочетание того, что есть в людях: запах тела, порочность, ревность, гордость и, наконец, убийство.  Поскольку роман является классикой, я полагаю, что сюжет вам хорошо известен, но я вкратце расскажу о нем. Мы начинаем в трущобах Парижа восемнадцатого века, где рождается мальчик и выбрасывается на помойку. Но он криком дает о себе знать. Батист Гренуй обладает невероятным обонянием, хотя сам не имеет никакого запаха (абсолютно). Он обладает удивительной способностью выживать, преодолевая болезни, тяжелую работу и недружелюбных людей. Узнав все о запахах Парижа, он решает, что хочет создавать ароматы, и становится учеником одного из старейших парфюмеров Парижа. Как вы можете себе представить, Батист оказывается гением в создании…
