Гибель Дракона



Дракон умер, да здравствует Дракон!Дракон лежит на границе двух плит, океанской и континентальной. Один его бок омывается Японским морем, другой - Тихим океаном. Десятками тысячелетий сдерживал он мощные процессы, происходящие глубоко под землей, но пришло его время отдать свое тело на растерзание природой и с грохотом погрузиться на морское дно, прихватив с собой то, что появилось за пару тысячелетий на коже: строения, животных, людей.
Япония - высокотехнологичная страна с большой историей, один из лидеров экспорта промышленных товаров, лидер цифровизации. Кроме того, Япония является одной из "трясущихся стран": землетрясения здесь далеко не редкость. А значит, методы прогнозирования и борьбы с последствиями подобных стихийных бедствий на Японских островах развиты отлично.
Тем не менее,…
