Зиска. Загадка злого духа



Познакомилась  с Мария Корелли  через  произведения "Вендетта, или История одного отверженного" и  "Скорбь сатаны". Если  первая  книга  мне  очень  понравилась, то от второй  я была в восторге, и  прочитала на одном  дыхании.  После этого решила продолжить  знакомство  с  автором и выбрала книгу "Зиска. Загадка злого духа".  При этом в книгах  разных  издательств название книги чуть отличается. Где-то она называется "Зиска. Загадка злобной  души".По  объему и содержанию книга  уступает первым двум.  Но  от  этого она не становится менее  интересной. Египет, Каир, луна  над  пустыней, пирамиды, сливки  Европейского  и  Американского  общества,  гробницы,  неспешное  течение времени  и  конечно  же тайна.  Лучшее  сочетание.  Читала и перед глазами  вставали образы не так давно …
