Пламя



До того момента, как я начала читать эту книгу, я думала, что она будет рассказывать нам о какой-то личной/любовной истории кого-то из детей Тейт и Джареда. Я долго откладывала эту книгу, так как не сильно то мне хотелось читать о том, что любимые (и не очень) герои стали старше, чем я.Но как оказалось, эта книга содержит два произведения, в каждом из которых рассказывается своя история.
Первая повесть - "Объятые пламенем" - рассказывает очередную историю о Тейт и Джареде, который стало уже очень много в этом цикле. Две первых книги посвящены им, еще и часть этой, в которой крутится все одно и тоже - они так сильно друг друга любят, что аж ненавидят.Тонкой нитью в прошлой книге нас подводили к тому, что Тейт и Джаред в очередной раз расстаются, и на этот раз в этом опять повинен Джаред.…
