Сеть смерти



Это вторая книга из цикла «Тайны Гленмор-Парка», который входит в цикл «Расследования Зои Бентли». Мне и первая не особо понравилась, но когда вышла вторая – я всё-таки решила дать серии второй шанс.Многие поклонники творчества Майка Омера будут со мной солидарны, что без Зои Бентли уже не так интересно. Я влюбилась в цикл, где расследования вела Зои и ждала, что следующие книги автора будут такими же насыщенными.Такое ощущение, что книга написана на скорую руку, даже по объёму она очень маленькая, если сравнивать с другими. Задумка сюжета интересная, но как-то всё поверхностно. У меня сложилось впечатление, что я читала «черновик», который не был проработан и дополнен. Расследования описаны не интересно и профиль убийц не проработан.С таким заявленным названием «Сеть смерти» я ожидала…
