Мост в небеса. История убийства моих сестер и его последствий для нашей семьи



Каждый человек может рассказать свою историю. Трагичную, мелодраматичную, смешную или грустную. И вот одна. История одного приятного весеннего вечера, прогулки юноши и двух девушек к старому мосту над Миссисипи. Трагедия, произошедшая с родственниками и навсегда оставившая след в сердце и в памяти. История, которую журналистка и писательница Дженин Камминс собирала по крупицам, потому что была тогда ещё подростком. Возможно, именно произошедшее в апреле 1991 г. сформировало её характер и во многом предопределило её писательскую карьеру.

​​«Мост в небеса. История убийства моих сестёр» (издательство «Синдбад», 2022) — документальный роман в жанре тру-крайм, где сюжет построен не вокруг преступников, а на описании того, что чувствовали и переживали жертвы преступления и их родные. Самой…
