Падение



Эта серия Пенелопы Дуглас нравилась мне чуть меньше, чем "Ночь дьявола", но эта книга смогла убедить меня в том, что мастерство Пен не относится к определенной серии.Я уже довольно давно читала первые книги и не сильно хорошо помнила, про что они были. В том числе и Кейси оказалась для меня практически новым персонажем, которого я особо то и не запомнила. Думаю, что именно это сказало в пользу книги, так как она оказалась для меня самой лучшей из всего цикла. В ней нет такого количества слез и соплей, как в первой от имени Тейт и второй от имени Джареда. Третью я вообще с трудом вспомнила, хотя Мэдок всегда привлекал мое внимание.Джекс он такой Джекс, за которым хочется наблюдать. И хотя в некоторых моментах хотелось влепить по лбу, но из всех он оказался именно таким героем, который мне…
