Дарующий звезды



Откровенно говоря, я не являюсь сторонницей или поклонницей идей феминизма. Я глубоко убеждена, что ситуация с правами женщин давно вышла из под контроля, зашла в тупик или перевернута с ног на голову - какой вариант вам больше нравится. Основательницы движения явно не предполагали, какую медвежья услугу они оказывают своим правнучкам. Ведь то, чего они добивались, как священного права - стало нашей непреложной обязанностью. При этом и былые обязанности с нас ведь никто не снял. А многие мужчины по-прежнему считают рукоприкладство - своим священным правом в семье. Получается, женщины навешали на себя и тянут, как ломовые лошади. А мужчинам это только на руку. Меньше спрос, проще жизнь. И создавая семью, они вовсе не планируют взять на себя полное материальное обеспечение жены и детей, а…
