Мы начинаем в конце



Бывает так в жизни... Одна трагическая случайность запускает череду несчастий и ломает и крушит судьбы людей, которые подошли слишком близко. Так произошло с Винсентом Кингом и окружающими его людьми. В 15 лет он насмерть сбил младшую сестру своей девушки Стар, а в 45 выйдя из тюрьмы, был осуждён за её убийство.История, от которой сердце не раз сожмётся от грусти и несправедливости происходящего. А порой оно будет полыхать от гнева и злости. Сплетение судеб, ошибки, неумение прощать, самобичевание. В этой книге всего сполна. Она выжмет слезы, не один раз удивит, но в конце оставит светлые воспоминания о себе.Интрига в книге сохраняется до конца. Это крепкий психологический триллер. Читателя постоянно бросает из стороны в сторону. Кто же убил Стар Рэдли и какие роковые события произошли в…
