Краткая история времени



Стивен Хокинг в своей книге пытается разжевать по-простому очень сложные вещи, и тут надо сказать, что ответить на простой вопрос «что такое время» не так–то просто, если вообще возможно.Несколько тем, обозначенных в книге:-История изучения Вселенной. От геоцентрической системы мира до открытия Хабблом, что Вселенная расширяется.- Что такое элементарные частицы. Свет – это частицы или волны? Из чего же состоят электроны и нейроны? Кстати, у этих составных  частиц, кварков, очень «забавные» названия их видов –  нижний, верхний, странный, очарованный, прелестный и истинный.- Черные дыры. Главная визитная карточка Хокинга, ведь не зря мы ученые называют излучение от черных дыр «излучением Хокинга».-  Поиск единой теории мироздания. Как краткое резюме всему вышеописанному. Хокинг рассуждает…
