Полночная библиотека



"Между жизнью и смертью есть библиотека, - сказала она, - И в этой библиотеке полки тянутся бесконечно. Каждая книга дает шанс попробовать другую жизнь, которую ты могла бы прожить. Увидеть, как все обернулось бы, принимай ты другие решения...  Ты изменила бы что-то, будь у тебя возможность исправить то, о чем сожалеешь?"Нора - законченная неудачница, которая в свои 35 лет абсолютно никому не нужна. Так думает она, ведь на нее буквально сыпятся неудачи.  Умер кот, с работы уволили, от репетиторства отказались, брат с ней не общается, лучшая подруга игнорирует сообщения, ей даже нечем заплатить за квартиру! Анализируя свою жизнь, она винит себя во всём - не оправдала ожидания отца, подвела брата, подругу, и даже своего жениха, отменив все за два дня до свадьбы! Не человек, а сплошное…
