Чистый понедельник. Повести и рассказы (сборник)



ЧИСТЫЙ ПОНЕДЕЛЬНИКТворчество писателей эмигрантов
характеризуется тесной духовной  связью с  покинутой родиной, мысленным возвратом к России,
переживанием ностальгии, тоски по прошедшим отношениям, родным людям.
Читала, что в этом рассказе Иван Алексеевич описал свое чувство первой любви.
Рассказ воспринимается не эпизодом реальной  связи красивого мужчины с очаровательной женщиной, а поэтичной мечтой, наполненной оттенками нежных чувств одиночества и предчувствия любви.
А еще это история о постоянном поиске смысла жизни русским человеком, его духовных исканиях и обращенности к небу.
Как всегда поражает живописный язык писателя, создающий яркие образы.
Невероятно красивый рассказ.
Он написан в 1944 году , 74- х летним писателем, вложившим в этот текст свою тоску о романтике  молодости, о…
