Темные аллеи. Натали



НАТАЛИ
Рассказ " Натали" входит в авторский цикл   произведений "Темные аллеи".
В рассказе звучит тема  юношеского влечения и  настоящей любви.
Виталий приехал погостить в имение дяди. Его двадцатиоднолетняя кузина Соня втягивает молодого человека в чувственный флирт. Подобные отношения в то время были весьма распространены и предосудительными не считались. В доме гостит младшая подруга Сони гимназистка Натали. Девушка красива,и двоюродная сестра сразу предупреждает Виталия,что он влюбится в эту жгучую красавицу.
Далее отношения молодых людей образуют треугольник. Юноша, ощутив себя в центре женского внимания, добивается расположения сразу двух девушек. Каждая из подруг будет  ревностно подмечать брошенный взгляд и сказанное им слово.
Чувственная интрижка с  Соней, разлучит героя с…
