Красавица



Этот совсем небольшой рассказ, входит в рекомендательный список лучших произведений автора.
Творчество Бунина отличает лаконичность и живописность. Буквально в нескольких строчках, автор передает драматизм ситуации,  возникшей  в доме после повторной женитьбы  мужчины. Красавица жена игнорирует его сына от предыдущего брака. И в один миг в глазах читателя красавица превращается в мачеху. Само это слово вызывает негативные ассоциации. Оно несет в себе образ грубой, злой, сварливой старухи. Красавица, описанная в рассказе предстает бездушной и холодной женщиной. Ведь очарование женщины не только в привлекательных чертах лица и совершенной фигуре, а в ее доброте, способности заботится о семье, и в великом умении прощать.
А герой рассказа выбрал себе в жены бессерлечную куклу.
И конечно,…
