Как пройти в библиотеку?



Детективно-любовное фэнтези. До этой книги попаданцы, что чаще всего встречались мне в таком жанре, были женщинами. Здесь же мужчина. Ух, какой  - студент Вячеслав с внешностью и характером мачо и супергероя, ну и раздолбая заодно!
Интересно прописан параллельный мир. Он так похож на наш, но отличается в нюансах. Медицина в нём гораздо более развита, зато стиль в одежде очень напоминает моду прошлого века.  Здесь не бывает бесхозных строений (нам в реальном мире это не помешало бы), нет агрессии (бить в морду ни-ни!) и в приоритете женское счастье и благополучие. Женщина делает мужчине предложение руки и сердца, женщина решает главные вопросы. Матриархат, однако.
Герои живые, сюжет динамичный, язык легкий. Детективная линия увлекала. Но вот любовная линия... Нет, то, что касается чувств…
