Уродина



Еще одна антиутопия, автор которой представляет свою версию того, как можно изменить общество, чтобы легче было контролировать людей. В этом обществе каждый вырастает в убеждении, что он родился уродцем, и только по достижении 16 лет ему сделают операцию, которая превратит его в настоящего красавца и сделает счастливым. Вот и Тэлли Янгблад с нетерпением ждет своего шестнадцатого дня рождения, когда для нее начнется новая идеальная жизнь красотки. Это жизнь, полная развлечений и  свободная от забот. Однако ее новая подружка Шэй в этом совсем не уверена. Она предлагает Тэлли сбежать из города, отказавшись от операции. Но Тэлли не желает отказываться от своей мечты. В итоге она сталкивается с жестокой чрезвычайницей, которая манипулирует ею, как ребенком (да она ведь и есть наивный,…
