Последняя из Лунных Дев



Семейство Лун давно имеет дурную славу. Талантливые травницы и целительницы с уникальными магическими способностями, вызывают у обычных людей либо восторг, либо страх, граничащий с ненавистью. Ради собственной защиты, женщины семейства Лун всегда вели довольно обособленный образ жизни с устоявшимися правилами, они передавали свои знания из поколения в поколение только дочерям, отказываясь от нормальной семейной жизни, собственных чувств и амбиций.Главную героиню Лиззи Лун настигает весть о смерти бабушки.  Восемь лет назад Лиззи сбежала из имения в глухой деревушке Новой Англии, чтобы начать новую "свою" жизнь, как можно дальше от «семейного наследия». Теперь же ей предстоит вернуться в родовое имение с плантациями лаванды и целебных трав. Ей придется разобраться со всем тем наследием,…
