Что моё, что твоё



Люблю читать семейные романы, есть в них для меня всегда какая-то изюминка.В этом романе раскрывается жизнь двух семей. В обеих семьях случились трагичные события и отголоски этих происшествий еще долго аукались в их жизнях.Здесь показаны острые грани в отношениях детей и родителей, как детские травмы влияют на нашу жизнь. И, что происходит, когда мы живем в обидах на других не понимая, что создание счастья в жизни – наша ответственность, а не окружающих.Поднимаются сложные темы – жертвы ради семьи, сложности взросления, проблемы цветных детей в школах, где преимущественно белые. И прочной нитью сквозь повествование идет тема семейных связей и того, что можно быть родным не по крови.Читается легко и интересно, как разворачивается сюжет. Были и неожиданные повороты. История трогательная,…
