Скверная жена



Начинается история, как в сказке про золушку. Есть у короля любимая дочка, а есть бастард. Нагулянная принцесса, которую по непонятным причинам признал король и по понятным причинам ненавидит мачеха. (Не, тетку понять можно, учитывая, что разница между родной дочкой и падчерицей 1 месяц, то король та еще скотина) Эта же ненависть передалась и старшей принцессе. И только младшие близняшки любят нашу ГГ. Марта принцесса, конечно только по названию. Прав никаких не имеет, особо никто ей не занимается и она бегает по лесам в свободное время, там ей комфортней.
И вот внезапно оказывается, что принцессе нужно замуж, срочно. Младшие принцессы еще малы,а у старшей есть жених - красавец принц. И вот, конечно, темным плевать, есть жених или нет жениха, но по стечению обстоятельств жених тоже не…
