Чернильное сердце



Во-первых книга отличается от фильма. (Кстати, фильм сделан чуть более грамотно что ли, убрано лишнее и в целом историю закончили, а у книги есть ещё продолжение и арки некоторых книжных героев и злодеев в первой книге не заканчиваются). В целом история занимательная, но не смотря на трудности, опасности и напряжение первая половина книга читается туго, зато после чтение идёт куда проще и следить за приключениями героев становится интереснее.Произведение написано не без косяков и иногда автор сам себе противоречит, но если закрыть на это глаза, то будь мне лет 12 как героине, я бы этого даже и не заметила.Если говорит о том, что мне понравилось помимо самого действа, так это то, что автор вводит новых персонажей постепенно, а не кидает их в читателя всем скопом, за счёт идёт приятное…
