Галлант



В центре сюжета - девочка Оливия (возраст я так и не поняла или не запомнила, но думаю, там где-то 12-14 лет), которая оказывается в старом семейном особняке Галлант, от попадания в который ее предостерегала мать. Мать, которой уже нет в живых...История не светлая - она мрачная, холодная, как осенний дождливый день, в который ветер бьется изо всех сил в окно. Самое то читать ее сейчас, осенью, когда за окном хмуро и неприятно. Натыкалась на мнение, что это как сказка, но нет, это совсем не сказка. Я даже затрудняюсь отнести "Галлант" к какому-либо жанру. Мистика - сто процентов, но отнесла бы я ее только к мистике? Пожалуй, нет.Книга небольшая, но этого достаточно, чтобы целиком рассказать историю. Автор отвечает на все вопросы, которые появляются по мере прочтения, и подводит сюжет к…
