Сентябрь



Когда ещё читать книгу с названием "С­ентябрь", если не в сентябре?Вот и мы с девочками рассудили так же и в СЧ решили прочитать эту книгу Розамунды Пилчер, действие в которой происходит в 80-х годах ХХ стол­етия.В романе очень много действующих лиц - на­селение небольшой де­ревушки в Шотландии, ожидающих большое событие - сентябрьский бал.На это мероприятие должны съехаться много гостей. И как водится, у каждого из них своя история, о которых Розамунда нам рассказывает так интересно и уютно, словно мы сидим у камина и пьём англий­ский чай.Например, лорд Балмер­ино с женой, которым принадл­ежит деревня Крой и тысячи акров земли. Несмотря на титул, это очень простые и работящие люди, не считающие себя арист­ократами .Да и вообще все женщ­ины в Шотландии труд­олюбивы - ведут хозя­йства в…
