Управление через доверие. Как работает бирюзовая компания FAVI



Может ли существовать бизнес с человеческим лицом, который не перемалывает людей, как расходный материал. Основной движущей силой которого является развитие человеческого потенциала, его самореализация и развитие.Как удачный пример такой компании автор предлагает рассмотреть компанию FAVI, директором которой является. Основной движущей силой и мотивацией для развития данной компании является любовь клиента и все действия каждого ее сотрудника направлены на это. В данной компании есть всего 2 простых правила и они исполняются беспрекословно, все остальное регулирует здравый смысл.
Жан-Франсуа Зобрист отнюдь не наивный простачек. Все его умозаключения подкреплены глубоким анализом и тщательным обдумыванием лучшего мирового опыта. Сначала у меня вызвало некоторое отторжение количество…
