За закрытой дверью



Как хорошо, что я не стала полностью читать аннотацию, ибо в ней отображены чуть ли не все «странности» – было бы просто не так интересно. Хватило лишь названия и первого предложения, чтобы добавить книгу в список.
Как ни странно, меня почему-то не сильно смутила заинтересованность и настойчивость Джека в начале: все люди разные, но не все абьюзеры, маньяки и т. д. Человек, в конце концов, мог просто потерять голову от любви, такое вполне имеет место быть. И для меня, как и для Грейс, было удивлением агрессивное поведение новоиспечённого мужа в первую брачную ночь – тем интереснее мне казалась завязка. И каково же было моё разочарование, когда буквально через несколько минут автор раскрывает все карты… Возможно, выдать историю и сущность Джека ближе к концу или хотя бы в середине было бы…
