"Среди текста"



Это третий рассказ из сборника "Дороги судьбы", в котором упоминаются калифы, но не Багдад над подземкой. И если в предыдущих рассказах я не поняла этого хода, то в этот раз это идеальное оформление. Ощущение такое же, как и от прочтения "1000 и 1 ночи". Так и хочется воскликнуть: "хочу ещё сказку!". Удивительное ощущение, если честно.Два мужчины встречаются в ресторане и один рассказывает другому историю о том женщинах, их загадочности и непостижимости. туманом укутываются подробности и место действия, но на этом фоне лёгкой дымки проступает история о соблазнении девушки двумя мужчинами: красивым, но глупым и очень страшным, но обладающим воистину бесценным красноречием, сходным с пением сирен. И как вы думаете, кто победит? Внешность или красивые слова? Чтобы вы ни думали, а победит…
