Виктор Цой. Жизнь и "Кино"



Книга интересна прежде всего тем, что строится не на единственном посыле автора, а формате "интервью". Современники и друзья Цоя вспоминают "как это было", какие интересные нюансы и события происходили. и повествование идёт с разных точек зрения. Во второй части рассказывается об истории создания песен и альбомов, объясняется смысл текстов.Это достаточно интересно. Особенно мне, как человеку, который всю юность слушал Кино. Прочесть стоит. Текст читается достаточно легко. Книга остаётся в личной библиотеке.
