Рассказы в стиле Дзен (сборник)



               Каждый выбирает для себя               женщину, религию, дорогу.               Дьяволу служить или пророку -                каждый выбирает для себя.                                                                      Ю.Левитанский       Театр начинается с вешалки, а с чего начинается книга? Я попался на вредный совет не судить по обложке и действительно задержался на ней дольше, чем на какой-либо другой. Позитивная картинка, кобелёк, демонстрирующий человеку сексуальное доминирование, аннотация про депрессивную классическую литературу, 18+, рассказы в стиле дзен - полный набор, чтобы привлечь читателя. Заинтригованный, я отправился в путешествие по электронным страницам в готовности к просвещению.     Рассказы понравились тем, что с неожиданной стороны затрагивают вечные…
