Аристотель и Данте открывают тайны Вселенной



Книга идеальна для жаркого лета! Эта история для меня- про принятие себя, про лёгкую атмосферу пустыни, дождя, звёзд, поездок на машине, милой собаки Ножки, прекрасных родителей мальчишек, зачитывания Данте стихов, и их диалога на последних 2х страницах... Я не такая как Ари. Я другая. Но мне было интересно взглянуть на мир глазами 16-летнего замкнутого в себе парня.Его друг Данте - такой чудесный, определённо мне по душе (и Ари конечно тоже)) А ещё мне понравилось, как раскрывались родители Аристотеля.. Повествование напомнило мне формат дневника, ведётся от лица Ари.(Прошло несколько дней с прочтения, и я поняла мысли Ари, этот негатив, замкнутость и это так уместно, вау!)
