Охотники. Мегалиты Империи



Во второй части действие развивается куда бодрее, интереснее, чем в первой. Противостояния с гуунами, битва с Беатой - всё это прописано очень энергично и круто. Минусы, впрочем, остались прежние: порой раздражающие диалоги персонажей, вплоть до того, что Алисанда и Вениамин вновь по десятому кругу выясняют отношения, да всё никак выяснить не могут. В конечном итоге автор спохватывается, что сюжет в середине книги затормозился, и решает преподнести нам несколько "вотэтоповоротов". Они действительно весьма неожиданные, правда, не совсем понятно, как маги умудрились проморгать опасность у себя под носом. Зато концовка вновь весьма эпичная. У читателя в голове за последнюю сотню страниц ураганом пронесётся обалденный фильм с множеством спецэффектов - не факт, что подобное можно…
