Алиби на выбор



Если Вам близок и Вы любите французский юмор, то смело читайте. Не смотря на то, что события романа происходят в Италии, он мне очень напомнил серию фильмов о незадачливом французском жандарме Мишеле Галабрюсе в исполнении Луи де Фюнеса. Здесь роль бедняги, которого вся деревня водит за нос, исполняет присланный из Милана инспектор Маттео Чекотти. Надо сказать, что обитатели горной деревушки Фолиньяцаро, не слишком жалуют миланцев. А уж такого, который думает, что сможет раскрыть преступление ещё до обеда и уже назначил виновного, и подавно. Все Фолиньяцарцы, как один, встанут на защиту своего земляка и предоставят ему какое угодно алиби. А если будет необходимо, то и сами найдут убийцу. Ведь их священник сказал, что порядочный юноша не способен на такой поступок. И в любом случае, падре…
