Любовь - не преступление



Что вам нужно знать об этой книге:1. Очень легко читается и много экшена, сюжет не стоит на месте и местами автор как будто даже не успевает подробнее описать происходящее.2. Ооооочень много сцен 18+ начиная со второй страницы книги. И когда я говорю, что их очень много, это означает периодичность в каждые 5 страниц.3. В книге есть оборотни. Может я тормоз, но когда я брала в руки и начинала читать эту книгу, то даже подумать не могла что там будут оборотни. И не только :)Короче, книга прочиталась на одном духу - легко, интересно, горячо, всё как я люблю. И мне кажется, что если бы авторка захотела, эту историю вполне можно было бы растянуть на несколько книг и это было бы не ущербно, но она этого не сделала и за это отдельное спасибо.
Книга прочитана в рамках игры "Собери их всех!" 