Остров страха



Немецкую научную фантастику я еще не читала и, видимо, зря. Если судить по этому рассказу и автору, то немцы в этой области на фоне своих зарубежных коллег не терялись. Гюнтер Крупкат так вообще был передовиком научно-фантастического производства. Оцените каков талант: инженер по образованию, журналист и редактор по профессии, основатель рабочей группы по утопической литературе в Союзе писателей ГДР, которую сам и возглавлял какое-то время. И самое главное – успешный представитель редкого для ГДР литературного жанра. Иногда сама удивляюсь, какие жемчужины нахожу для команды любимых немцев на турнире)Про рассказ: идея не блещет новизной, но облечена в хорошую форму. С самого начала веселят говорящие имена главных героев. Хорошего парня зовут Гуман (улавливаются ассоциации с гуманизмом,…
