Бесконечная история



Мы ищем терапевтичность во взрослых книгах, а в детских принято говорить о сути, смысле и посыле. Энде ничего этого не знал, он просто писал истории о жизни, такой, какая она есть, чтобы заронить в детей зерна сомнений, а взрослым открыть глаза на происходящее вокруг них и внутри них.Бастиан Бальтазар Багс (Букс)  - толстый мальчишка, которого обижают одноклассники и не замечает отец. Единственная его страсть - истории. Он сочиняет их сам, ищет в книгах и готов был бы делиться ими с окружающими, но ни взрослые, ни дети не хотят слушать.А дальше как водится "Путь героя" пройденный, правда, дважды. Вместе с отважным Атрейо и самостоятельно. Если первому все довалось относительно легко, ведь желания изначально были вписаны в плоть, кровь, мысли и чувства. То второму, земном мальчишке,…
