Ранма 1/2. В 38 томах. Том 1



Сейчас очень модно обвинять аниме и мангу в фансервисе: мол, одни панцушоты, эпизоды в горячих источниках да героини в костюмах горничных. Серьёзно, сойдёшь за умного, если практически про любой тайтл напишешь, что это «бездушный гаремник с фансервисом для спермотоксикозных сорокалетних отаку». Отовсюду вздохи, что, мол, звенящая пошлость, безыдейность, раньше было лучше.Да не было нифига. Просто всё было в новинку и не приелось, а душнить не было настолько модно. А может, тоже душнили, но интернета не было, поэтому было не видно, что столько унылых нытиков.Это я всё к чему? Да к тому, что «Ранма ½», если честно, состоит из фансервиса чуть более чем полностью. И это настолько абсурдно, что даже хорошо.Ну посудите сами: главный герой во время тренировок с его долбанутым папашей на…
