Марина



Напишу для начала, чем мне понравилась эта книга. Во-первых, это продуманный атмосферный мир со смесью мистики и мрачной реальности. Это прекрасный язык автора, с его прекрасными образами и описаниями. Карлос Руис Сафон способен в несколько слов описать что-либо так, что ты просто замираешь, чтобы рассмотреть это со всех сторон. Обычно к таким приемам больше обращаются поэты, но у Сафона все произведения - это восхитительная лирика.
Главные герои, а их тут не так много в принципе, со своими неповторимыми характерами вызывают симпатию. Но, к сожалению, в этом произведении они не откликнулись у меня в сердце, я скорее наблюдала за всем со стороны. Возможно это было из-за того, что главная героиня мне не казалась такой прекрасной и таинственной девушкой, какой ее описывал главный герой.
Что…
