Бастер, ко мне!



Какая светлая книга. Она ничуть не уступает таким известнейшим и любимым многими поколениями книгам Пришвина, Бианки, Белова и других. Даже жаль, что у нее не так много читателей как среди взрослых так и среди детей.
Книг про дружбу человека с животным много, но здесь рассказывается про такое необычные животное как тюлень. И поэтому можно узнать разные подробности об их жизни вообще и в качестве домашнего, если так можно сказать, животного.
Бастер, тюлененок-сирота. Его нашел на берегу совсем маленьким мальчик Клинт и принес домой. Так и завязалась история дружбы полной приключений. Бастер становится настоящим членом семьи и хоть сначала к нему у родителей Клинта неоднозначное отношение, то потом они уже заботятся и волнуются о Бастере. А Бастер отвечает им преданностью и…
