Голодная пустошь



После множества хвалебных и восторженных отзывы ожидания были сильно завышены и детектив понравился чуть меньше, чем мог.Историей проникаешься и как-будто сам расследуешь преступление, преодолевая препятствия и трудности.Северная суровая природа, неприветливый край со своими традициями, где чужаков не любят. Констебль Тана Ларссон бежит от прошлой жизни и хочет начать всё с начала, переезжает работать в этот край. Её мать из этих мест, поэтому уклад и порядки местных ей понятны. По злому стечению обстоятельств она остается одна приглядывать за порядком в городе, помимо решения личных проблем, надо еще весь город держать в ежовых рукавицах, что очень сложно неопытному сотруднику. Пресекать контрабанду алкоголя, усмирять пьяные драки, каждый из жителей проверяет ее стойкость.Приходит…
