Дочь есть дочь



Книга "Дочь есть дочь" ("Благие намерения") не похожа на привычный роман. По своему построению она больше напоминает сценарий или пьесу. Основные описания чаще всего посвящены обстановке (так и хочется сказать "декорациям") или нарядам, а действие разворачивается в квартире Энн Прентис, лишь изредка перемещаясь в иное место (ресторан или квартиру Лауры Витстейбл). История сложных семейных отношений раскрывается в диалогах.Читая книгу, представляла сцену, перемещающихся персонажей, и понимала, что весь смысл пьесы заложен в бесконечных разговорах. Вот мать с дочерью обмениваются друг с другом любезным "дорогая", пытаясь продемонстрировать заботу и участие. Служанка Эдит делает очередное замечание в грубоватой манере, пугая странными суждениями и предубеждениями, при этом беззаветно…
