Конклав



Приятный бонус от автора. Конечно по тому что эта книжка малышка, было понятно, что супер закрученного сюжета тут не будет, но тем не менее интригу о следующей книге об Уилле она создала.«Конклав» написан от лица двух героев. Деймон. Он как обычно в своём репертуаре, машет шашкой на лево и направо не разобравшись. Но должна заметить этот персонаж наконец-то вырос из своих подростковых замашек, благодаря своей семье и возводившейся на него ответственностью. Рика. Я прониклась его ситуации в этой книге, чисто по женски стало ее жалко и одновременно появилась гордость за ее поступок который она была готова совершить ради Майкла.Ну и конечно даже на этих несчастных 80 страницах (у меня электронная книга) нашлось место и постельной сцене(довольно такой специфичной должна отметить). Без этого…
