Книжный клуб на краю света



Мы наконец-то дожили до тех времён, когда издательства научились делать красивые и привлекающие внимание обложки для книг. Но из-за этого стало легче обмануться, выбирай книгу по этой самой обложке. "Для поднятия настроения - одна из лучших книг года" - гласит цитата на обложке романа. Также читателю обещают незабываемую прекрасную атмосферу прибрежного городка,  которой пропитана история.На деле же роман в процессе чтения не приносит чувство комфорта и радости. История довольно-таки непростая (не с т.з. сюжета, который можно предсказать, а психологически) и рассказывается параллельно в двух временах. При этом ни в прошлом ни в настоящем у многочисленных героев всё далеко не гладко. Не внушает спокойствия и город, куда прибывает главная героиня. Глубинка, скалистый пейзаж, ветер и…
