Скарлетт



"Скарлетт" является продолжением нашумевшего и всеми любимого романа "Унесенные ветром". Действие начинается прямо с того, на чем закончились "Унесенные". Проходят похороны Мелани и градус ненависти старой аристократии к Скарлетт доходит до предела. Ее больше не принимают нигде, она становится практически изгоем. В то же время Скарлетт наконец понимает насколько дорог ей был Ретт, и во что бы то ни стало решает его вернуть. Она уезжает из Атланты в Чарлстон к матери Ретта. Там Скарлетт поочередно встречается с кучей родственников, большинство из которых ее бесят. Ретт появляется редко и динамит Скарлетт. Так продолжается по кругу, пока Скарлетт не встречается с семьей О'Хара, родичами ее отца и решает уехать в Ирландию. Там Скарлетт попытается начать жизнь заново и возродить некогда…
