Сироты на продажу



Тревога, сочувствие к юной героине книги, жалость к её маленьким братишкам-двойняшкам, воспоминания о недавней пандемии - такие ощущения появляются с самого начала книги.1918 год, "испанка" добралась до Америки, и на следующий день после парада, когда красиво и торжественно провожали солдат в Европу, люди начинают умирать прямо на улицах. Не хватает врачей, лекарств - да что я рассказываю, сами теперь знаем, что к таким вещам никто и никогда не готов...
Пия - старшая дочь из семьи немецких эмигрантов. Совсем недавно они переехали из деревни в Филадельфию, и тут отец, желая доказать свою любовь к новой родине, ушёл на войну. Мама умерла в первые дни пандемии. И тринадцатилетняя девочка остаётся одна с ворохом проблем, из которых то, что она  - немка, наименьшая. Нечем кормить…
