Пост сдал



По-хорошему история Ходжеса и Хартсфилда завершилась ещё в «Мерседесе…», вероятно это понимал и сам Кинг, потому не смотря на наличие клиффхэнгера, где Брейди приходит в себя, второй роман, лучший кстати во всей трилогии, рассказывает уже совсем иную историю. Растягивать противостояние детпена и короля самоубийств ещё как минимум на две книги было не только непосильной, но и еще и достаточно глупой задачей, ведь с точки зрения сюжета и личностного роста героев, «Мерседес…» выглядит более чем законченным. Быть может иные желали увидеть некую аллюзию на Конан Дойла, благо агентство «Найдем и сохраним», а также второй роман трилогии, как будто намекает нам на это. Однако исключая цикл «Темная башня», который я к сожалению, пока так и не открывал, редко замечаешь за Кингом стремление вновь и…
