Там, где живет любовь



Ася этот тот автор, которого хочется читать всегда это не первая история,сегодня поговорим о такой истории как "там, где живёт любовь" Хотела я прочитать её ещё летом.. Так как тут атмосфера лагеря и лета, но дошла я до неё только осенью, но это никак не повлияло на сюжет.... Я не буду писать аннотацию.. Её можно найти абсолютно везде. Первые сто страничек были скучновато читать, ничего особенного не было, а вот дальше уже было всё как всегда на высоте! Вера,главная героиня.. Я не скажу, что какая-то особенная самая обычная простая девушка,которой отец не уделяет внимание, а мама, укатила в другую страну с новым мужчиной, в школе тоже не выделяется, не имеет особых друзей.. Только лучшую подругу Иру, главная героиня иногда немножко бесила своим поведением, но вполне можно теперь,никаких…
