Пост



Дмитрий Глуховский умеет предсказывать будущее, и мне становится реально страшно следить за его творчеством. Если "Текст" был написан за несколько лет до "дела Голунова" (журналисту Ивану Голунову подбросили наркотики так же, как и главному герою "Текста" Илье Горюнову), то "Пост" - это постапокалиптическая, поделенная на части Россия, в которой Москва изолирована от регионов. Если год назад роман воспринимался бы как фантастический, то сейчас есть все предпосылки для того, чтобы он стал реалистическим. Боюсь, что это наша недалекая перспектива, к которой нас ведёт Величайший Политик и ГеостратеГ.Глуховский блестяще доносит идею о том, что за зло, совершенное Москвой по отношению к регионам, обязательно последует расплата. Или, как говорится, "прилетит ответочка". Ни в коем случае не…
