The Way Up To Heaven



Второй рассказ Даля подряд, где так или иначе герой погибает не своей смертью. Да что за напасть такая?!
Миссис Фостер - дама хорошая, основательная, но вот только очень переживает, что опоздает куда-либо, будь то поезд, самолет или в театр. А её муж мистер Фостер нет-нет да и подтрунивает над такой её особенностью. Ладно бы раз в год, так ведь нет, практически каждый раз он специально в последнюю секунду выходит из своего кабинета. Какая женщина выдержит такое издевательство? Вот и миссис Фостер и её нервы сдали, причем окончательно и бесповоротно. Из полунамеков становится ясно, что это только верхушка айсберга, давно уже не все ладно в семейных делах.
Этот рассказа оставляет много недомолвок. Как остановился лифт? Что миссис Фостер слушала у двери? Кто на самом деле спрятал подарок…
