Осквернитель праха



Я не хотел писать рецензию, ведь тема рабовладения и отношения белых к людям с другим цветом кожи на далёкой от нас территории уже на протяжении несколько десятков лет назад вбита в головы современных людей со всех щелей, где на громадной пороховой бочке виднеется надпись "Искусство..." С ней всё понятно. В ней есть свои говорящие головы. Иконы стиля. Парадигмы. Но всё же придётся порассуждать об этом в качестве аргументов, чтобы кто-то прочитав эту рецензию не остановился только на "Убить пересмешника..."Нас учат толерантности, чёрным эльфам, нетрадиционным золушкам, нетипичным мужским персонажам в книгах и компьютерных играх... Я привык. Но на сегодняшний день - практически на грани терпения. Не подумайте. Я ко всему отношусь терпимо, пока это не проникает в мои границы и не приносит…
