В мире безмолвия. Живое море (сборник)



Это не первое мое чтение книг Жак-Ив Кусто. Читается очень легко и конечно интересно. И если первую книгу "В мире безмолвия" я читала когда то  и сейчас снова вспомнила о создании акваланга  например и тех трудностях, что возникали при этом, то вторую "Живое море" читала впервые.
В первой рассказывается о начале глубоководных исследований, до и во время войны. Вторая же часть посвящена исследованиям глубоководного мира  уже  с исследовательского судна "Калипсо". Читаешь и поражаешься людям которые посвятили свою жизнь такому интересному , но в то же время очень опасному занятию. Не раз написано, как кто=то был на волосок от смерти на глубине и оттого, что наступала кессоная болезнь, и от того, что заканчивался кислород, и  от того, что рядом  плавали опасные хищники. Конечно были и…
