Съест ли меня моя кошка?



Прослушала небольшую и познавательную книгу про то, что происходит с телом после смерти. Ну, не совсем так подробно, просто автор отвечает на самые частые или каверзные вопросы детей, на которые взрослым стыдно или страшно отвечать.Слушала в аудиоверсии в исполнении Екатерины Соловьевой. Даже как-то книга быстро прошла, ибо очень легко и увлекательно автор отвечает на вопросы и чтец приятно читает.
Естественно, на некоторые вопросы я и так знала ответы, но на самом деле при прослушивании это никак не помешало. Всё-таки про наш организм никогда не вредно узнать что-то новое или ещё раз напомнить другие важные вещи о нём.На самом деле, можно читать книгу с ребенком. Автор очень приятно (как бы странно это не звучало) и легко рассказывает о смерти. Не думаю, конечно, что подходит для…
