Миссис Крэддок



Вот честно, не поняла, где как в аннотации "история незаурядной женщины с богатым воображением, пережившей и восторженную любовь, и глубокое разочарование, и радость освобождения от изживших себя отношений. Ее избранники - добрый, но грубоватый мистер Крэддок и порочный и избалованный юноша Джеральд не смогли оценить силу и глубину личности Берты. Внутренний бунт героини заранее обречен на поражение. Но проигрывать она собирается достойно"На мой взгляд  это история избалованной и наивной девушки, которую разочаровала реальная жизнь.Итак, в начале книги Берта юна и прекрасна. Она наследница старинного рода, пусть не очень богатого, но известного. И, конечно, она влюбляется в юношу, который ей не ровня. Он просто фермер, поэтому все кто могут отговаривают её от этого брака. Но Берте…
