Синее море, белый пароход



Война закончилась. Но бывшие враги должны жить вместе. И не просто на одном острове, в одном городе, деревне, на одной улице, но и в одном доме.
Гг - мальчик Гера с семьей переезжают из Хабаровска на Сахалин, т.к. вернувшийся с фронта отец не может найти работу.
И всё бы ничего, но мальчик ненавидит японцев. У Геры во время войны японцы убили деда - сожгли в печи. Бабушка Федора до сих пор хранит пепел с печи - все, что осталось от деда.
Семью подселили Геры к японской семье. Эта семья тоже пострадала в войну: жена и дочь врача Ге погибли в Хиросиме от атомной бомбы. От горя врач повредился умом. И бабушка Геры пыталась вылечить Ге заговорами...
Взрослые делят Сахалин, а дети... дети пытаются жить, учатся жить заново. И некоторые понимают, что не все плохие. Что по всем война ударила. И…
