Заповедник гоблинов



Если бы можно было присвоить книге возрастное ограничение 12+ и поставить ее в детский отдел книжного магазина, то высоких оценок и положительных отзывов у неё было намного больше.
Но у книги 16+ из-за того, что герои периодически пьют пиво или виски (весьма культурно пьют, никто не напивается).
В результате то, что дети восприняли бы с восторгом, взрослые воспринимают несколько скептически.
Для взрослых читателей не хватает более детально прорисованного мира и большей динамики. Сюжет достаточно милый и добрый, но … немного детский.
Мне при чтении постоянно вспоминался мультик «Тайна третьей планеты».
Профессор Селезнев - Питер Максвел, всевозможные космические животные, неандерталец Оп – темпераментом напоминал Громозеку, а Колесники – космических пиратов с внешностью Весельчака У.
В…
