Повелитель сорок



В целом, книга мне действительно понравилась) Легко читалась, интересная история, харизматичные герой. Очевидно, что это серия, и будут продолжения, которые я с удовольствием прочту)))
Итак, Люсьен Водрей, после смерти своих отца и брата становится лордом Крейном, и обретает кучу проблем. Мало того, что неприятные родственники сгинули странным образом, так и новоиспечённого лорда кто-то пытается прикончить мистическим образом заставив его совершить самоубийство. Интрига завязалась))) Люсьен Водрей, с помощью своего верного друга Меррика быстро понимает, что самостоятельно эту мистическую тягу к самоубийству не преодолеть, и принимает решение найти шамана/мага. Им оказывается Стивен Дрэй, имевший давние счёты с семьёй лорда. Поможет ли маг, и причем тут сороки!? И кто такой повелитель…
