Ржавчина и соль



У автора потрясающий талант к тёмному фэнтези. В книге нет ничего чрезмерно мерзкого или жуткого, никакого смакования отвратительных подробностей, но потрясающая тёмная, тяжёлая атмосфера.  Очень интересная, необычная магия и взгляд на неё, я нигде не встречала ничего подобного. А название благодаря ей перестаёт казаться данью моде, а оказывается очень удачным и уместным, ярким.
Живые, сложные персонажи. Со сложной судьбой, с тяжёлыми характерами, особенно главный герой. Из-за этого мне было сложно ему сопереживать - он слишком взвинченный, слишком нервный и даже местами истеричный. Это вполне объясняется его жизнью, всё очень уместно и объяснимо, но с личной симпатией и эмпатией возникли проблемы.
Однако книга всё равно понравилась, она интересная. Сложная, запутанная интрига, мрачный…
