Здесь покоится Дэниел Тейт



Дэниел Тейт пропал, когда ему было 10 лет, а через шесть лет найденный на улице юноша называет себя его именем. И вот брат и сестра Дэниела(по матери)  прилетают в Ванкувер и ... признают в юноше своего брата. От теста ДНК они наотрез отказываются, хотя полиция настаивает, и вообще делают всё, чтобы побыстрее забрать брата в Калифорнию. Им это легко удаётся, ведь семья у Дэниела очень обеспеченная. И вот юноша оказывается в чужой стране, в чужой семье, с чужими людьми, которые признали в нём брата и сына. Может быть им хочется, чтобы Дэниел был жив и, чтобы они смогли окружить его любовью, которой он был лишён долгих шесть лет, а может быть, они точно знают, что это не Дэниел, но им по какой-то причине нужно, чтобы парня считали их сыном и братом.Очень увлекательная книга, то ли…
