Двадцать четыре часа из жизни женщины



Об этом авторе я никогда не слышала, стараюсь подружиться с классикой, а так же не очень люблю всяческие рассказы и короткие повествования.Стефан Цвейг - австрийский писатель, который не любил писать длинные романы, они у него, в принципе, и не удавались.И вот передо мной книга «Двадцать четыре часа из жизни женщины», которая оказалось сборником новелл.Новелла — повествовательный прозаический жанр, для которого характерны краткость, острый сюжет, нейтральный стиль изложения и неожиданная развязка.Чтобы не тянуть, скажу сразу: мне понравилось. Эти «рассказы» просто прекрасны, а слог автора лёгкий и грамотный. Он быстро и чутко погружает нас в жизнь своих героев и не найдётся человека, который бы не понял смысла, который старается донести Цвейг.Всего в данной книге 5 новелл, расскажу о…
