Меня зовут Лис



Я даже не знаю, что так увлекло в книге, но читала с интересом, большим интересом, при этом понимая, что она сыроватая, с плохо раскрытым миром и многими другими "Но".
Есть Королевство и есть претенденты на трон. Эти претенденты воюют между собой, ну как воюют, сидят в замках, а вместо них сражаются легионы. В одном из таких легионов, Алой Розы ( а были еще: Белые Лилии, Синии Акации, Желтая Череда, Черная Хризантема, Лиловые Маки. Ммм,  весьма грозные названия для войск) и прячется наша главная героиня. Прячется под маской Лиса, которую она сняла с первого ею убитого человека, и зовется также- Лис. Задумка не плохая, но исполнение не очень, Лис сыпалась даже в мелочах. Пусть она никогда не снимала шлема (это слова героини, не мои), но ее окружали грозные войны, стратеги и они, по тем же…
