Заглянувший. Исповедь проклятого



"Хочешь побороть сомненье - сделай шаг вперед! Хочешь побороть страх - пройди через него!".
Привет, дорогой читатель!
Недавно ко мне в рки попала очень необычная книга, а точнее, первая часть трилогии, с которой я просто обязана была познакомиться. Меня очень заинтересовало описание, предложенное автором.
Но впечатления о книге у меня сложились неоднозначные. И это ни в коем случае не означает, что она плохая! Наоборот, она очень хорошо написана, язык выразительный и подробный, без лишних красивостей.
Во-первых, эта книга не для всех. Она подойдет людям думающим, рассуждающим, бесконечно ищущим ответы на глобальные вопросы.
Во-вторых, на чтение такого произведения нужно настроиться. Очень желательно для чтения освободить время, так как на ходу/в транспорте/по дороге на работу или учебу…
