Целитель магических животных



Неплохая история, но больших восторгов, которых я признаться ожидала, она не вызвала. Причем если исключить зооцелительские вставки, то я бы снизила оценку точно, так как сама история мало того, что обрывается чуть ли не по середине слова, так еще и довольна простая. Герои немножко шаблонные, но хотя бы главная героиня не кажется откровенной Мэри Сью, хотя какие-то намеки на ее непростое происхождение присутствуют. Да и сама она устроилась на первый взгляд неплохо - арендуемый дом выступает и жильем и частной клиникой в одном лице, правда живет она не шикуя, тратя заработанные деньги в основном не на себя, а на свой личный "зоопарк", который честно поражает разнообразием и обширностью. Причем большая часть питомцов это не маленькие миленькие пушистенькие зайчики, а вполне себе взрослые…
