Чудеса случаются



Это небольшой рассказ о дружбе, любви, преданности и новогодних чудесах.
Очень легкий стиль написания, очень увлекательно идет история и очень хорошо прописана атмосфера.А больше я вам о сюжете ничего не скажу, потому что это нужно читать!это было мое первое знакомство с автором.
И очень удачное.
После этого рассказа я побежала читать еще истории автора.
А еще написала автору и попросила писать каждый день по рассказу, чтобы мне было что читать перед сном каждый вечер.№ 121
19.09.22
Мой блог "Книги и кофе" 