Заражение. Том 1



довольно неплохо.Аудиокнига легко слушается, не смотря на свой грандиозный размер (20 часов, большинство книг длятся 8-9 часов). Да, возможно произведение можно было бы немного сократить (вступление, первых 20 глав), но и без этого оно хорошо.Мне понравился город и его наполненность, нам рассказывают о множестве героев (2 планновых и массовке), множество из которых можно было бы и не вводить в книгу, но, за счёт их существования мир книги обретает больше насыщенности. Интересные главные герои. Мне понравилась СВЯЗЬ Андрея и Лукина (из за мальчика, врач меняется, из за действий Лукина приходится действовать Андрею и т.д. Действия одного героя, отражаются на другом и т.д.). очень живые и интересные получились персонажи (не идеальные, с пороками и недостатками).Сюжет держит в напряжении и…
