Сестра морского льва



Главный герой Волков, в какой-то момент оказавшийся на развилке дорог, возвращается в родные места, где прошли его детство и юность. На одной из остановок он нечаянно знакомится с девочкой, тоже стремящейся побыстрее оказаться там, куда держит путь и он.
Необычные обстоятельства их знакомства становятся прологом к искренней дружбе взрослого и подрастающего человека, основанные на доверии и искреннем интересе, а также любви к этому родному необычному и богатому краю.Вся книга - это рассказ об одном лете, в котором уместилось много новых эмоций, связанных с интересными и опасными приключениями, знакомством с новыми людьми, проверкой на прочность в тяжёлых обстоятельствах и ежедневном наблюдении за красотами и богатством природы и животного мира Камчатского края.Яркий и насыщенный язык…
