Влюбленная Джейн



«Настоящая любовь проявляет себя, когда мы выглядим хуже некуда.»София -37-летняя Голливудская актриса, чей муж-режиссер подал на развод. Но она надеется всё вернуть, снявшись в его новом фильме - экранизации «Нортенгерского аббатства». Проблема в том, что у Софии комическая роль второго плана, а главная роль у новой любовницы ее мужа!28-летняя Джейн Остен пока не издала ни одного романа, а ее родные уже отчаялись выдать девушку замуж. После очередной сорванной помолвки, Джейн от безысходности обращается к колдунье в Лондоне. И та действительно исполняет ее самое заветное желание - встретиться со своим любимым. Проблема лишь в том, что героиню переносит на 200 лет вперёд, в наши дни. А избранником Джейн оказывается брат Софии - Фред - скромный учитель в школе…Смогут ли девушки помочь…
