Гипотеза любви



«Ты серьезно, да? Ты ненавидишь все восхитительное, милое и утешительное.»Оливии 26 лет, и она аспирантка биологического факультета Стэнфорда. Это всегда было ее мечтой. И вот она здесь уже 3 года, проводит исследования в области рака поджелудочной железы. Живет себе потихоньку, до того рокового дня, когда не набрасывается с поцелуями на первого встречного…К ее несчастью (или все-таки счастью?) этим незнакомцем оказывается Доктор Адам Карлсен - рок-звезда академического мира, вундеркинд в биологии и известный на весь университет мудак!Каково же было удивление Оливии, когда он соглашается подыграть ей в этих фейковых (таких ли уж фейковых?) отношениях.И вот уже все считают, что у них страстный роман… Да и сама Оливия начинает потихоньку влюбляться в Адама. Что же получится из всей этой…
