Наследники скорби



Ну что же, как мне кажется работа над ошибками сделана и вторая часть получилась посильнее первой. Градус жестокости ради жестокости спал, и события стали развиваться.
Сюжетно мы продолжаем с момента когда Тамир и Лесана завершают своё обучение в Цитадели. И далее нам предлагают понаблюдать за тем, какие трансформации, психологические и физические произошли с ними за это время. Кроме этого мы познакомимся поближе с миром ходячих. Узнаем как у них всё устроено и почему они делают то, что делают. В цитадели тоже не всё спокойно, грядут большие перемены и подготовка к последней битве. Ходячие не дремлют и собирают на своей стороне "войска" для того чтобы нанести первый серьёзный удар. Куда он обрушиться, кто будет вынужден его принять и какие жертвы принесут герои для того чтобы его…
