Я смертная



Когда я увидела описание книги - я поняла что мне надо! Вот прямо сейчас и срочно мне нужна эта история.
Научная фантастика и антиутопия в нашем мире, но в далеком будущем.
Этот мир делится на бессмертных и смертных. Вот только смертные тут выступают в роли обслуживающего персонала, который должен молчать и улыбаться, не имея никакой возможности хоть как-то проявить себя.
но в мире, где правит вот такое неравенство все равно находится место для доброты, понимания и сочувствия.И да, это не шаблонная антиутопия, где главная героиня пытается поменять устои мира, свергнуть власть или изменить мир. Здесь главная героиня хочет доказать что смертные тоже люди и имеют право добиться того, о чем мечтают.Сначала сюжет книги идет медленно, просто рассказывая о мире. Но потом начнется динамика,…
