В краю молочных рек



«Важна ведь не только информация, но и то, с какой интонацией ее сообщают»
Сергей Вересков — журналист, редактор. Наверное, поэтому у его текстов ценное качество: они читаются легко. На минимальном поле там максимальное количество персонажей и событий, но при этом нет перегрузов, все связано. Все прозрачно. Все стремительно. Иногда, на мой вкус, слишком центробежно и сжато, но это авторская манера и мне любопытно, сохранит ли ее Сергей в дальнейшем. А читать его и дальше я определенно планирую.
2025 год. Несколько героев, по сути, рассказывают одну и ту же историю: разными путями они приходят в секту Пришествие, которая базируется на довольно лайтовом культе целителя Якова. Что-то среднее между хиппарской коммуной и экорехабом. Практически ромашковые поля, но без веществ, расширяющих…
