Пациент



Начитавшись спорных отзывов, открывала книгу с предубеждением и сомнениями. Но она мне страшно понравилась!Да, роман не без недостатков, и чувствуется, что автор еще не особо умеет в язык и образы, но для меня достоинства перевесили недостатки.Во-первых, и в самых главных, меня подкупило то, что автор, сам далекий от психиатрии, не побоялся взяться за эту тему - и справился. Вижу, что, когда автор пишет про историю постановки диагноза того самого Пациента, он разбирается, чем садизм отличается от ПТСР, и чем ПТСР отличается от пограничного расстройства. Это большой плюс, я сама интересуюсь психиатрией, но за эту тему мало кто берется, особенно в таком жанре.Во-вторых, про жанр. Большую часть времени роман выглядит как производственный процедурал (в данном случае в психиатрической теме),…
