С тобой я дома. Книга о том, как любить друг друга, оставаясь верными себе



Мне правда очень жаль, что в наше время еще не все поняли про уважение и любовь к себе, про то, как строить отношения, чтобы они были здоровыми.Книга неплохая, если кто-то до этого ни одной книги про любовь к себе не читал. Очень красивое оформление, но лично для меня не актуальна.Мои рекомендации к прочтению, если кто-то ищет похожего: - Как хочет женщина Эмили Нагоски- Одной любви не достаточно. 12 вопросов, на которые нужно ответить, прежде чем решиться на брак Гэри Чепмена- НИ СЫ Джен Синсеро-Искусство любить Эриха Фромма
