Красный, белый и королевский синий



Впервые с ЛГБТ литературой я познакомилась с книги "Дни нашей жизни", потом было "Лето в пионерском галстуке" и вот мне попалась эта книга. Смелое произведение, в котором описано много страсти и постельных сцен. Буквально с середины книги и каждые 30 страниц. Ненависть переросла в страсть и "озабоченность". Если в ЛВПГ было все мило и невинно, то тут все по взрослому. Впечатление о книге мне испортила политика. Её было очень много и мне совершенно не понятна. Много американских деятелей, которых я не знаю (и о них нет никаких сносок). В начале книги ещё есть немного сносок про какие-то музыкальные группы, а дальше тишина. Мне было тяжело и нудно читать про это. Но видимо автор пытался вписать какой-то сюжет вокруг которого бы крутился роман, но вышло как-то скучно. Кроме конечно же…
