Синдром Петрушки



Я давно рассматривала эту книгу со всех сторон, слушала отзывы на неё, но слишком близко не подходила. И дело даже не в том удачно или неудачно мы познакомились с Диной Ильиничной.
Просто было немножко страшно и из-за темы, и из страха от темы заскучать. Но на самом деле полотно получилось плотное, но лёгкое и даже захватывающее.
Книга действительно нескольких жанров сразу. И семейная сага, и мистика, и роман, и драма.
К моему удивлению, самого мальчика с "синдромом" не было и вообще каких-то деталей, связанных с ним в романе мало.
В центре всего Пётр, его жена с кукольным сложением, Лиза, и их друг Борис. И ещё много-много персонажей, которые вплетаются, но не давят и не заставляют себя запоминать, но создают непередаваемую атмосферу. Незабвенная бабуся просто топ среди таких. Наверное…
