Если о нас узнают



Довольно простая книга о непростой истории четверых ребят, в которой каждый из них борется с самим собой и с целым миром. Джон пытается идти против отца, который является менеджером группы. Энджел изо всех сил сопротивляется непомерному давлению со стороны как компании, так и СМИ и даже от лица любимых фанатов, которые в данной ситуации тоже становятся заложниками ситуации, в которую всех вогнала индустрия развлечений. Рубен - отстаивает право быть самим собой и открыто заявлять о своей любви. Зак же проходит непростую стадию принятия себя и своей сексуальной ориентации, а в последствии и каминг-аута.Эта книга о борьбе, падении, надежде и любви. Она учит нас не сдаваться, как бы ни было тяжело и страшно, учит нас не бояться быть самими собой и оставаться верными себе до самого конца.…
