Вычеркнутый из жизни



Потихоньку продолжаю знакомство с творчеством Арчибальда Кронина.
Роман показался местами немного наивным, но несмотря на это история цепляет.Однажды главный герой - Пол узнает, что его отец сидит в тюрьме, обвиненный в жестоком убийстве, которое он не совершал. Для Пола это открытие становится неожиданностью и он решает разобраться, что же произошло 15 лет назад. Так, распутывая клубок, наружу всплывает много подробностей, которые ранее исказили/не обнародовали/проигнорировали. Судьба человека зависела не от судебной системы, которая должна работать на благо общества, а от корыстных побуждений отдельных личностей. Кто-то решил продвинуться по службе, другой увидел в этом шанс изменить свою жизнь, третий слепо выполнял свои обязанности, думая что делает правое дело.
Но все это сложное…
