Самый обычный сундучок



Небольшие душевные рассказы о животных - артистах цирка, вернее даже конкретно о кошках, потому что один из авторов - Куклачев. За сюжет он взял поездку с цирковой труппой в Париж на гастроли. Сначала показал кусочек циркового представления в нашей стране - знакомство с кошкой Простоквашей, потом погрузку и корабельную жизнь, весьма непростую, к качке надо привыкнуть. Что до трюка с медными ошейниками для кошек, я, честно говоря, не поняла, каким образом они должны облегчить их самочувствие. Гугл, устами адмирала, сказал такую фразу:
Только котам, чтобы они переносили электромагнитные импульсы, излучаемые локатором, надевали металлический ошейник. Эти ошейники нужны, чтобы при включении локатора, у них шерсть не вставала дыбом.
Мне остается только поверить на слово.
Конечно, и автору, и…
