Логическая машина



Тот случай, когда, прочитав перевод, хочется посмотреть и на оригинальный текст (увы, пока не нашла). Но не потому, что перевод настолько плох, а чтобы убедиться, что и оригинал такой же забавный.Речь в рассказе, написанном в 1967 году, идёт о "машине из числа тех, что умеют мыслить куда логичнее, чем человек, причем особое ее преимущество состоит в том, что она умеет мыслить вслух — правда, человек это тоже умеет. Но мы сейчас еще не находимся на такой ступени развития, чтобы считать это стопроцентным преимуществом".Главное же отличие этой машины от человека, что некоторые понятия, которыми так легко оперируют люди, этому чуду техники кажутся настолько нелогичными, что она не только громко вопит об этом, но и буквально сходит со своего цифрового ума. А вы знаете, как выглядит…
