Нэнси Дрю. Дело на реке



У меня, в целом, очень хорошее отношение к Нэнси Дрю. Мне нравится эта серия книг, их героиня смелая, немного рисковая и очень интересная девушка, чья жизнь наполнена приключениями и опасностями. Также у неё есть друзья, которые будут рядом и помогут в любую минуту. Обычно концовка меня удивляет, но в этот раз, к сожалению, намеки были слишком очевидны, да и дело было не прям динамичное. Но всё же книга довольно приятная, ее легко читать, там довольно интересные и разнообразные герои, в общем хорошая книжка на 1,5 часа. Большего особо и не скажешь. Хотя, я тут подумала и все же решила отметить прекрасную обложку и качество печати, за это отдельное огромное спасибо.
