Свет мой, зеркальце



АудиокнигаОчень понравилась книга. Интересная, захватывающая, по-настоящему мистическая, и даже временами жуткая.
Наш мир, наши реалии, наше время, но… Тут фраза из сказки «Свет мой зеркальце, скажи, да всю правду доложи» превращена в заклинание, обладающее немалой силой. Именно так ГГ вызвал своего зеркального двойника, который действительно отвечал на все, даже самые идиотские, вопросы, и несомненно всю правду.
Но потом двойник занял место главного героя, а тот, соответственно, оказался в зазеркалье - зыбком мире, где реальность и вещность напрямую зависит от отражений. И теперь у него две главные задачи: выжить, что вовсе не так легко, и вернутся обратно.Сначала о плюсах.
Во-первых, это язык, и этот плюс общий для всех книг авторов. Олди очень красиво пишут, читаешь (слушаешь) и…
