Гранетанцор



Начинаю привыкать к тому, что автор даже небольшую историю про персонажа, мелькнувшего в одной из глав, может превратить в полноценную книгу. При этом она окажется не менее интересной и увлекательной и вплетет в общую канву ещё пару сюжетных нитей. Да и сама героиня - Лифт юна и вызывает симпатию своей авантюрностью. А ещё тем, что ставит перед собой невозможные и абсурдные цели и воплощает их совершенно непредсказуемым способом. С улиц-во дворец, оттуда снова на улицы, звать министра по имени и бегать от стражи - странно, невозможно. Но тем интереснее наблюдать, как героиня встречает новых персонажей, понемногу взрослеет, учится слышать и определяется со своими целями. Сначала сочувствуешь тому спрену-лозе, который связал себя с ней. А потом понимаешь, что они не зря оказались вместе, и…
