Невеста ветра



Это рецензия сразу на 2 тома цикла, на "Невесту ветра" и на  Звездный огонь  , поскольку читались они подряд и автор рецензии затрудняется вспомнить, где проходит граница между томамиЯ совершенно влюбилась в эту книгу, поэтому сразу схватила продолжение и погрузилась в него с головой. Невеста ветра и Звездный огонь меня совершенно покорили, я чуть ли не пищала от восторга и хотела ещё и ещё.  Сложно писать рецензию, когда так много эмоций, но я всё же постараюсь чуть структурировать свои впечатления (а на финал трилогии рецензию я напишу отдельную).Эта история погружает нас в совершенно волшебный мир.  Мир очень своеобразный, в первую очередь, конечно, примечателен населяющими его живыми кораблями, рыбокораблями, которые растут из мальков, питаются рыбой, а в конце своего жизненного пути…
