Мальчик в полосатой пижаме



Прочитала, а как приступиться к рецензии даже не знаю. И как оценивать роман не приложу ума, поставила четверку, но не уверена, что нужно было ставить именно ее. Понравилась ли мне книга? Скорей нет, чем да.Роман о войне, но написанный глазами немецкого ребенка, который не ведал о поступках своего родителя и своей родины. Да, и как в принципе подобное можно донести до маленького ребенка, который просто хочет играть с друзьями и жить своей детской жизнью.Бруно меня изрядно подбешивал на протяжении почти всего повествования. Такую свою реакцию я тоже объяснить не могу, если честно. Ибо его поведение было бы в иных условиях избалованным, но вполне нормальным. Симпатии с главным героем не сложилось, что собственно относится и к другим персонажам книги.А мораль всего романа, пожалуй,…
