Невеста по случаю



Ой, мамочки! Что дочитала!Дилогия Каблуковой Екатерины о простой девушке Лизе, волею судьбы и одного вредного графа оказавшейся в Лагомбардии.Всё начиналось как простое задание, приказ с работы, но чем это обернулось? А обернулась данная затея интригами, сплетнями, заговорами и слезами. Да-да!Почему отзыв один, а книг две? Потому что это полноценная история, которую я не могу разделить."Принцессу по приказу" читала долговато, но и сама по себе часть более ровная, спокойная на события. А вот "Невесту" проглотила за два дня, просто утонув в эмоциях и чувствах. Как я переживала за героев... Ох!А какая тут атмосфера! Мне почему-то все время казалось, что действие происходит в Италии. Так описана природа, замки, обычаи, что даже сомнений не оставалось.Приятное повествование, прекрасные герои,…
