Уйти и не вернуться



Герои рассказа «Уйти и не вернуться» сбежали от войны из КНДР в Республику Корея, на самый юг страны, в Пусан, где не велись боевые действия. Все хотят домой, хотят вернуть прежний мирный образ жизни, но им приходится приспосабливаться к новым условиям.В начале рассказа кажется, что герои дружны между собой — местные даже считают их братьями, хотя это не так. Они лишь дальние родственники, которые случайно встретились при бегстве из Северной Кореи и решили держаться вместе на чужбине:
«В родной деревне все люди так или иначе приходились друг другу родственниками, чему там, дома, мы не придавали особого значения. Здесь же, в Пусане, мы остро почувствовали, как важно быть связанными родственными узами. Поэтому Квансок постоянно твердил:– Если мы разойдемся, то точно пропадем».Вместе…
