Мастер-класс



Что, если мир будет вращаться не вокруг денег, а вокруг того, насколько ты сообразительный? На этот вопрос максимально наглядно ответит эта антиутопия, система угнетения в которой основана на использовании некоего Коэффициента Q, показателя интеллекта.  Правда, позднее окажется, что расчёт этого показателя зависит не только от умственных способностей постоянно тестируемых жителей прекрасной Америки будущего, но так даже интереснее, всё как в жизни. Ещё одним плюсом книги для меня стало наглядное отражение избирательного мышления социально благополучных масс, и того, как легко и непринуждённо можно построить своими руками государственную машину массового гнёта и унижения. Далчер хороша ещё и тем, что она транслирует именно женское видение мира, материнских, отношенческих, профессиональных…
