Утопия-авеню



«Утопия-авеню» ― это название британской молодой группы из четырех музыкантов. Эльф ― фолк-пианистка, Дин ― блюзовый басист, Грифф ― джазовый барабанщик, а Джаспер ― гитарист-виртуоз. Они имеют разный творческий бэкграунд, пишут непохожие песни и никогда бы не сошлись вместе, если бы не любовь к музыке, жизненные обстоятельства и прозорливый канадский агент.Все 700 страниц текста ― ода творчеству и атмосфере 60-х годов. Вот герои ищут клочки бумаги, чтобы записать понравившиеся фразы, а здесь придумывают мелодии будущих песен, а тут впервые играют перед публикой и очень волнуются. Музыка не только внутри, но и снаружи: участники группы постоянно сталкиваются с кем-то известным (то с Дэвидом Боуи, то с Джоном Ленноном), вокруг безостановочно проигрываются свежие пластинки (и Rolling…
