Абориген



Сам я живу в Ямало-Ненецком автономном округе, а по соседству с нами находится Ханты-Мансийский автономный округ, в который я и отправлюсь сегодня вместе с проектом "Читаем Россию" и книгой Юрия Короткова.
Основные события книги происходят на реке Обь, вблизи города Сургут. Много раз я бывал в Сургуте, поэтому чтение было для меня особо интересным.
Проникновенная и местами тяжелая история подростка, у которого проблемы в семье. Отец умер, матери он не особо нужен, а отчим не дает ему прохода.
Главный герой все свободное время проводит на реке, где он как рыба в воде, все знает, все умеет и чувствует себя на своем месте. У него есть мечта, поступить в мореходку, на которую он откладывает деньги.
Он верит окружающим и надеется на светлое будущее. Он знакомится с москвичами, которые хорошо…
