Белая гвардия (сборник)



В романе "Белая гвардия" М. Булгаков показывает читателю сложный, многогранный мир семьи Турбиных, русских интеллигентов, и их друзей. Мир, который ломается под натиском социальной катастрофы. Каждый из героев, главных или второстепенных, вовлечен в круговорот военных и политических событий.Сразу скажу, что прежде чем приступать к чтению романа "Белая гвардия", нужно иметь хоть какие-то знания по истории о гражданской войне на Украине в 1918г. Без них сразу и не разобраться.Роман "Белая гвардия" в некоторой степени автобиографичен. Вместе с киевлянами Булгаков пережил больше 10 переворотов. В разное время он был мобилизован в качестве врача и петлюровцами, и белогвардейцами. Ужасы гражданской войны писатель видел собственными глазами.А что самое интересное, каждый из героев имеет…
