«Несвятые святые» и другие рассказы



Архимандрит Тихон Шевкунов «Несвятые святые» и другие рассказы»
(Москва 2012 г. Издательство Сретенского монастыря. 640 стр. Тираж 300 000 экз.)Впервые я прочёл эту книгу пять с половиной лет назад и тогда же опубликовал рецензию на неё. Теперь, когда перечитал этот том в третий или четвёртый раз, появились новые впечатления и мысли.
Настоящее имя митрополита (теперь уже) Тихона – Георгий Александрович Шевкунов. Он родился в 1958 году и здравствует поныне. Свою религиозную деятельность (по его собственным словам) он начал в 1982 году, став послушником Псково-Печерского монастыря, а девять лет спустя, - монахом. В наши дни он является известным церковным деятелем и даже, поговаривают, духовником Президента. Но, может, врут? Так или иначе, а многочисленные интервью и другие видеоролики с…
