Почерк Леонардо



Главная героиня книги Анна Нестеренко обладает удивительным даром. Она пишет необычным «зеркальным» почерком, сходным с почерком Леонардо да Винчи и имеет мистическую связь с зеркалами.Откуда же у неё такие способности? Ах, Анна потомок Вольфа Мессинга."–Нет! – наконец проговорила она. – Мысли?! Ну нет! Как это возможно? Выходит, любой человек перед тобой... словно голый?! Даже хуже! Что такое наше тело по сравнению с нашими мыслями?!"Но главный вопрос – куда же бесследно исчезает Анна?В романе "Почерк Леонардо" происходящие события показываются с точки зрения разных героев – бывшего мужа ГГ и её друзей. Это личные письма, обрывки воспоминаний, монологи, исповеди. Но и время в книге обрывисто – то прошлое, то настоящее.Сначала было странно, я никак не могла сообразить, вникнуть. Ведь…
