Одиночество и тьма. Одинокий некромант желает познакомиться



Не первая прочитанная мною книга Дёминой и точно не последняя. У автора явно есть стиль, и он весьма узнаваем. Плавный язык повествует о героях, у каждого из которых есть история и характер. Сюжет достаточно мрачноват, но этого, наверное, и стоит ждать от книги в названии которой есть слово некромант. Немолодые главные герои, с ворохом проблем, трудные подростки и тихий мирный городок с гнилой изнанкой.  Мир -  этакая альтернативная история российской империи, в которую очень тонко вплетена магия. Интрига очень хорошо держит, всем сопереживаешь, накал нарастает. А потом случается кульминация, после которой понимаешь, что автор не справилась, не удержала. После такой развязки даже финал (хоть и такой каноничный ) не так приятно читать. Но все же история достойная, немного не дожатая, но…
