Мельница Балтарагиса, или Что творилось во времена оны в Приудрувье: Старинная повесть-предание



Я люблю фольклор с самого дества, поэтому когда я искала, что бы почитать у литовских писателей эта книга привлекла мое внимание. Хотелось окнуться и в литературу новой для меня страны, и в атмосферу старой Литвы.Поскольу я была воспитана на русской литературе, то вся эта история периодически мне напоминала Вечера на хуторе. Но эта история совсем иная. Вначале она легкая и веселая как ясный день, но резко тучи сгущаются.. И всё заканчивается совсем не сказачно, а трагично, как и в самой жизни.Повесть рассказывает о жизни мельника Балтарагиса. О его счастье, о его горе, о его хитрости, о его страданиях. Порою становится не понятно кто же строит козни мельнику. То ли его сосед черт Пинчукас, то ли "добрые" деревенские жители. Все хороши. Здесь нет положительных персонажей - сам Балтарагис…
