Мария Антуанетта



До этой книги я не знала, что можно питать такую ненависть к персонажам.Итак, начиная читать эту книгу я могла совершенно точно сказать, что ничего я не знала ни про Марию Антуанетту, ни про ее мужа Людовика. Обычно историю я очень люблю, но долго удерживать на ней внимание не всегда получается.Я думала, что буду читать художественный роман от первого лица, возможно в некоторой части прикрашенный, а получила некие хроники с подробным описанием людей того времени и собственно главной героини данной книги.В процессе чтения я возненавидела Марию Антуанетту. Не знала, что такое возможно. Обычно я довольно равнодушна к героям, но эта женщина смогла меня удивить. Я лишь глубоко жалею, что ее никто не остановил и некому было обуздать ее. По факту, безграмотного и легкомысленного ребенка…
