HIM



Перед нами история финской рок группы, которая стала популярной во всем мире - His Infernal Majesty, а по простому HIM.
Автор начинает свое повествование с самых истоков, рассказывая о детстве участников, о семьях в которых они родились, о знакомстве участников команды, и о том как они пришли к созданию группы.
В книге много отрывков из интервью и цитат. Детально разбирается каждый альбом, и каждая записанная песня. Много о гастролях и концертах.
Книга не новая, поэтому описывает творческий путь группы только до 2006 года. Сейчас группы уже не существует, в 2017 году они завершили свою карьеру, на своей официальной странице объявив следующее:
"После четверти века причудливого переплетения Любви и Метала мы искренне чувствуем, что HIM сбились со своего сверхъестественного пути, и надо…
