Мексиканская готика



хотя нет, у Кастенеды , кажется были кактусы. Хотя какая разница отчего видеть глюки: грибы, кактусы, все едино, как говорил домовенок Кузя. Знаю, что книгу ругают, но мне понравилось. И не правда, что тут Мексики нет. Мексика есть. Очень латиноамериканский роман. Слегка психоделический кровавенький и с острым перчиком. Зажрались вы, господа.  Да это готикой ни разу не является, но атмосфера вполне себе. Еще мне это чем-то Адама Невила напомнило про дом таксидермиста. Интересно, а продолжение у нас переведут? я, лично, жду. Мне зашло.
Молодая тусовщица из Мехико отправляется в горы к своей кузине, которая отправила ей очень странное письмецо. По приезду становится понятно,что домс его обитателями мягко говоря чудной,весь в плесени и гнили. ГГ постоянно что-то снится,местная ведьма…
