Франкенштейн



⠀⠀Уолтон, английский исследователь, отправляется из Петербурга на Северный полюс. Во льдах он спасает человека по имени Виктор Франкенштейн, который рассказывает историю своей жизни, в том числе создания безымянного чудовища... Этот роман считается первым в своём роде научно-фантастическим романом. Я долгое время не решалась на знакомство с ним, Почему-то считая, что он будет страшным. О, я даже не представляла, насколько таковым он окажется, ведь, на самом деле, страшнО не чудовище, а тот, кто его сотворил, не зная, что с ним потом делать, и люди, ненавидящие его лишь за то, что он не похож на них. В первую очередь, настоящий учёный должен думать об ответственности за своё творение, а потом уже о собственных амбициях, но, к сожалению, до сих пор не всегда так происходит... ⠀
