Божество реки



Божество реки - это отнюдь не фэнтэзи книга, как можно ошибочно предположить из ее названия. Это книга приключенческого жанра, написанная так, что ни на минуту не приходится скучать.  Состоит она условно из двух частей.В первой части действие происходит в древнеегипетских Фивах. Мы знакомимся с ГГ - весьма одиозной личностью, от лица которого и ведется повествование. Раб Таита, в юности оскопленный безжалостным хозяином за малозначимую провинность, те не менее достиг больших высот во многих областях: он искусен в медицине, сведущ в бальзамировании, разбирается в строительстве, способен написать интересную пьесу, хороший математик, блестящий стратег и тактик (правда об этом правда мы узнаем позже), автор десятков применяемых на практике изобретений. Ах, да еще он пишет потрясающие фрески…
