Янка



Я часто наталкивалась в разных подборках на книги Тамары Михеевой, но мне почему-то казалось, что её произведения слишком детские. Ничем не подкреплённое мнение, которое развенчалось после прочтения "Янки".Не секрет, что мне нравятся подростковые книги. Однако почти все книги этого жанра, что я читала, оказались совсем не похожи на "Янку". "Янка" мне показалась более спокойной, но в то же время более глубокой. Здесь нет "плохого парня", непонятого гения, в которого обычно влюбляются девчонки в таких романах. Здесь нет ни грамма пошлости, ни грамма чернухи. Здесь всё совсем иначе. Мотивы книги напомнили мне скорее советские произведения про подростков, нежели современные, но при этом "Янка" всё равно соответствует времени.Мне очень понравилась мораль, которой здесь много. Каждый герой…
