Рассказы в стиле Дзен (сборник)



Обложка для такого замечательного философского сборника рассказов, конечно, простовата, ведь она не отражает в полной мере глубины затрагиваемых в произведениях тем, а вот название книги, напротив, очень точно выражает ее суть. Под термином "дзен" обычно понимается одна из школ буддизма, а значит, совершенно особый способ восприятия действительности и уникальное мировоззрение с его утонченным вниманием к понятиям смерти, смысла жизни, одиночества, кармического перевоплощения, сновидениям... Обо всем этом так или иначе рассуждают герои рассказов. Хотя "рассуждают" - это, конечно, громко сказано, они прежде всего живут, а вот читателю, наблюдающему за их жизнью и совершаемыми ошибками, и предлагается поразмышлять на вечные темы. В представленных в данном сборнике рассказах не будет…
