Вороненок



В тюрьме готовятся к празднику - запуску бумажного шара. И здесь мы знакомимся с несколькими заключенными - бродягой, убийцей жены и... негритенком - главным героем этого рассказа, неокрепшая душа которого рвалась к свободе, к лучшему, но...Перед читателем автор показал историю мальчишки, бродяги, негритенка, который осужден на длительный срок. Причина такого наказания - весьма поучительна и вызывает рассуждения о несправедливости происходящего. Ведь в итоге всего случившегося виновным был признан совсем с моей точки невиновный, а второй еще менее виновный - убит. Такая вот штука жизнь. Кому-то все с рук сходит, кому- то - еще набросают, чтоб жизнь малиной не казалась. Кто-то с младенчества изнежен прекрасными условиями, а кто-то только мечтать может о них и завидовать, например,…
