Врата Абаддона



Это третья часть цикла «Пространство», и, как мне кажется, она подводит своеобразный промежуточный итог. Поэтому впечатления я могу разделить на впечатления от самой книги и от всей трилогии. Итак, трилогия: размах, масштаб, ого-го и еще более нечленораздельные возгласы. Книга непосредственно: люди, вы опять решили поиграть в обезьяну с гранатой?
Конечно, это весьма утрировано, и одно не отделимо от другого, но опять, как и по итогам второй книги, все вышесказанное можно описать словами «происходит нечто грандиозное, а люди – опять люди».
Как бы то ни было, мой интерес к происходящему не снизился, и читать цикл я обязательно продолжу.
