Господин моих кошмаров



Уже месяц Миле снятся кошмары настолько реальные и осознанные, что у нее даже появилась парочка седых волос. Она не высыпается, нервы на пределе, а галлюцинации стали постоянными спутниками. А может это и не галлюцинации вовсе. Но Мила устала бояться, она хочет вернуть свою нормальную жизнь и готова дать отпор, пусть даже для того, чтобы снова жить спокойно, придется объявить войну самому Королю кошмаров.Книга вышла довольно яркая, Мила здесь что-то вроде Алисы в стране чудес. Она попадает в мир снов, точнее в подразделение кошмаров. И этот мир - это нагромождение всего, что может присниться, здесь и маньяк в красном колпаке, и говорящий гриб, и дорожка из желтого кирпича, и кровавые яблоки, и инопланетяне, и даже ад с чертями. Но момент, когда Мила всего этого боялась остается за…
