Очерки по психологии сексуальности (сборник)



Если вы до этого никогда Фрейда не читали, то конкретно эта книга может вас разочаровать. Через чур много всего у Фрейда (как и в психоанализе в принципе) неочевидно, нелогично, может казаться высосанными из пальца и даже бредовым. Очень часто мне встречаются ярые фрейдоненавистники, например на livelibe. Отчасти это связано с провакоционностью некоторых вещей, о которых писал Фрейд, например далеко не каждый может морально допустить мысль подсознательного сексуального влечения к своим родителям (эдипов комплекс у мальчиков и комплекс Электры у девочек), а об этом Фрейд упоминает часто, по моему во всех книгах, которые я у него читал. Так же допускаю, что мысль Фрейда о первых проявлениях сексуальности, например о том, что ребенку свойственно задерживать (простите) каловые массы с целью…
