Последние дни Джона Леннона



В роковой день, 8 декабря 1980 года, в великого музыканта Джона Леннона было выпущено пять пуль.
Его жизнь оборвалась. Преступник до сих пор отбывает свой срок наказания.
А боль в сердцах фанатов и поклонников творчества Леннона не утихает.Как многие знают, жанр "биография" является одним из моих любимых, я не раз это уже упоминала. И я тоже являюсь поклонником, но скорее не самого главного персонажа этой истории, а всей группы "Beatles". Поэтому, как ни крути, мимо этой книги я не могла пройти, к тому же меня очень заинтересовал тот факт, что главным автором еёё является популярный писатель в жанре триллеров и детективов - Джеймс Паттерсон. Заинтересовало и напрягло, на самом деле. Не было уверенности в его компетентности, но была не была, подумала я, и открыла первую главу.Что же в…
