Мексиканская готика



"Мексиканская готика" - очень говорящее и подходящее этой книге название.
Синопсис таков:
Время действия - 1950-е годы. Ноэми Табоада едет проведать сестру в отдаленное поместье после странного письма последней. Некоторое время назад Каталина, милая мечтательная и романтичная натура (большая любительница сказок), неожиданно вышла замуж за неизвестно откуда взявшегося Вирджиля Дойла (думаю, отсылка к Вергилию, проводнику в ад, не случайна). Глава семейства Табоада не обрадовался и несколько обиделся на таинственность этого союза, однако покорно оплатил свадьбу. Конечно, у отца богатого клана вызывает определенные подозрения сам незнакомый никому Вирджиль, семья которого переживает упадок, а тут еще и странное послание от Каталины, полное туманных намеков и заставляющее усомниться в…
