Игра в Джарт (сборник)



Случайных встреч на дорогах судьбы не бывает. У судьбы нет причин без причины сводить посторонних.Боже, как это хорошо. Вот бывает такое, берешь книгу автора, о котором - которой прежде ничего не слышала с некоей игрой в названии, смутно подозревая среднее между  жестокостью "Голодных игр" и фантастической феерией Джуманджи (про кортасарову "Игру в классики" не вспоминаешь, про "Игру в бисер" Гессе тоже). А встречаешь совсем неожиданное. Ни на что не похожее и вместившее все помянутые игры, которые в большинстве и не игры вовсе: суровость и огненные птицы одной,  ярмарочная яркость второй, постмодернистские игры третьей и высокое синее небо Касталии с тысячей иллюзий Майи четвертой. Такая она, "Игра в Джарт"И Глория Му к коровкам никакого отношения, конечно, не имеет, а имеет совсем даже…
