Тараканы



«Тараканы» - вторая книга из цикла о Харре Холе, более интересная и динамичная, чем «Нетопырь». Здесь уже действие разворачивается в душном, пропитанном потом, смогом и выхлопными газами Бангкоке, где на шумных узких улочках царит полный хаос, в стрип-барах процветает многочисленная проституция (в том числе и детская), а опиумные курильни заполнены людьми так, что напоминают темные кладбища. И на всё это местная полиция закрывает глаза. Чего не скажешь о Харре Холе.
Откомандированный в Таиланд норвежским МИДом для ведения тайного расследования, он сразу же берется за дело: вместе с тайскими коллегами выезжает на место преступления, тщательно осматривает труп, допрашивает свидетелей и находит улики, которые в корне меняю его отношение к происходящим событиям.
Это уже не тот Харре Холе из…
