Четыре ветра



Это книга не о любви и не о депрессии, как многие описывают ее. Эта книга о нелюбви родителей к своему ребенку, о непонимании, недоверии, пренебрежении и т.д. Элса, перенесшая в свои 14 тяжелую болезнь, в свои 24 чувствовала себя превосходно. Но родители и семья положили на ней крест и смирились с тем, что она останется на всю жизнь одна.
Однако, Элса бросает вызов всем и на зло всем старается быть счастливой. Этим книга мне понравилась. А вот не понравилась тоже кое-чем. Например, Великая депрессия. Я не говорю, что исключительное право на описание депрессии принадлежит только Стейнбеку. Но читая «Четыре ветра» у меня было ощущение, что я опять в «Гроздьях гнева». Тот же голод, та же засуха, те же банки, банкротства, плантаторы в Калифорнии, несправедливый труд и те же лагеря, кажется.…
