Гроздья гнева



«Всего пять слоев в этой книге, читатель найдет столько, сколько сможет, и он не найдет больше, чем у него самого»  (Дж. Стейнбек)«Гроздья гнева» - культовый роман американского нобелиата Джона Стейнбека, входящий в учебные программы школ США. Название взято автором из популярной американской патриотической песни 1860-х «Боевой гимн республики», автор которой в свою очередь позаимствовала «гроздья гнева» из четырнадцатой главы «Откровений» Иоанна Богослова, в которой речь идет о конце света в наказание за человеческие грехи. Самые яркие образы романа также перекликаются с религиозными образами.Роман написан в последние годы Великой Депрессии (1937-1939), что называется, по горячим следам. Стейнбек использовал при написании собственные публицистические статьи для «The San Francisco News»,…
