Живые люди



Прочитала 2 книги подряд, вернее прослушала. Яблонская читает замечательно, если бы не ее подача, то переживания героини остались бы для меня просто нытьём, за что ее часто ругают. Я много разделяю ее переживания, иногда раздражаюсь. Больше всего не понравилось и даже почти заставило бросить книгу- пассивное настроение после того как  тот берег "заразился и умер". Я ругалась на героев мысленно, говоря, что они городские балваны и им пора вылезать из своих мирков и жить в полную силу: разговаривать, обустраиваться, придумать как бы связываться со внешним миром, который мог бы начать "выздоравливать" потому что они выжили и оказались в безопасности и у них есть дети для которых надо жить дальше.  Странным показалось поведение Анчутки, он мог бы взять то что хотел ещё раньше или быть…
