Дом драконов



Нравится мне такое изложение материала- это настоящая историческая хроника и в ней мало эмоций или каких то  сантиментов.  Последовательное , сухое изложение фактов, событий и я рада, что прочла книгу.Хотя конечно я встречала многие события , и в других книгах, ведь я читала не только Песнь льда и огня, а и соседствующие с этим романы и повести , поэтому многие персонажи мне знакомы. Удивляюсь одному, читая книги Мартина я забываю, что это фэнтези, и драконы  воспринимаются как само собой , как будто это было в то время  и я воспринимала и эту книгу, как именно историческую хронику,  что я просто обожаю читать, так как события там не современности, а того периода, который мне всегда интересен- средневековье, вот его я и видела здесь.
Очень подробно и основательно описан период  , когда…
