Вопреки сомнениям



В первую очередь хочется поблагодарить автора за подаренную возможность ознакомиться с книгой. Спасибо за доверие. Книгу прочитала на одном дыхании. Такая лёгкая, тёплая и уютная. Как раз то, что требовалось почитать, завернувшись в плед. Я просто погрузилась в иной мир и отключилась от всего внешнего. Получила массу удовольствия и отдохнула мозгами. Милая история двух парней не оставляет равнодушной. Переживаешь все вместе с ними. Яркие герои, особенно ярким мне показался Серега. Я прямо чувствовала его злость, от которой передёргивало. Вместе с Фёдором проживала боль утраты друга. Очень хорошо знаю, как это лишаться самых близких друзей, не поняв даже причины. В случае нашего героя причина вроде бы и понятна, но совершенно дурацкая. Не понимаю, как можно судить людей и тем более…
