Летний домик



Чаще это все в твоей маленькой голове – ты сам придумываешь клады, врагов и друзей. Но бывает, что они сами тебя находят:зашуршала трава, скрипнула половица, хлопнула дверь и какое-то не проходящее странное ощущение, что ты не один здесь, что кто-то наблюдает за тобой. Мороз по коже... Надо выяснить что происходит.Две сестрички остались в летнем доме бабушки с дедушкой,пока родители выясняют как жить дальше: они на грани развода - об этом12-летняя Исабель постоянно думает, тяжелая ситуация для ребенка. Но даже такая важная ситуация уходит на второй план, когда девочки находят старое фото, где их папа еще ребенок и с ним загадочная девочка. На вопросы девочек бабушка с дедушкой отвечают очень уклончиво, либо прямо говорят, что их это не касается.А может это ощущение чьего-то присутствия…
