Баронесса, которой не было



История лже-баронессы Тали меня тааааак затянула, что в итоге я не спала полночи, ну очень мне хотелось дочитать А когда дочитала - захотела продолжение (благо скоро будет ).Первое о чём хочу сказать - это о слоге автора.Приятный, лёгкий в чтении, но не «пустой». По ходу чтения находишь новые слова (а это стало для меня уже каким-то обязательным пунктом в книгах) обороты речи непримитивные.Я очень люблю, когда попадаются такие книги: и почитал и язык обогатил, да еще пережил широкий спектр эмоций.Тали - главная героиня, сначала меня как-то не впечатляла. Было даже интересно, ну когда уже раскроется её потенциал, как личности.А он, кстати, был заметен сразу. И как только в жизни девушки настал критический момент, вот тогда она и раскрылась.Это прям был колоссальный рост персонажа.А момент…
