Летние обманы (сборник)



Эта красивая книга содержит в себе 7 рассказов.Вообще, я очень осторожно подхожу к рассказам. Часто я просто прохожу мимо них. Причина проста - мне мало. Мне на хватает на этих, где-то, 50 страницах эмоций, красок, подробностей. В рассказах я часто не успеваю полностью погрузиться в сюжет и понять героев, как автор уже ставит точку в конце последнего предложения. И мысль- то вроде завершена, тема закрыта, но у меня в голове всегда оставалась масса вопросов и к настоящему, и к будущему сюжета. Со Шлинком же, вдруг, вышло все наоборот.В его рассказах - четких, динамичных и без лишних деталей, отвлекающих внимания, мне всего хватило сполна. Я успела и полюбить, и возненавидеть, и пожалеть, и осудить. Заканчивая читать каждый из рассказов, я все думала - а что было бы, не соври он(а)? Что…
