Неформальный Петербург. Путеводитель по культовым местам



Формальный путеводитель по неформальному Петербургу. Да и не такой уж неформальный он теперь, в наше время. Слишком много стало «неформального», и перестало выбиваться из «формы», создав свою «форму неформального» (простите).Для начального уровня ознакомления вполне нормально. Но если вы читали уже, например, Синдаловского или Лурье, то навряд ли что-то новое узнаете.Ну и оформление может вызывать дискомфорт: слишком много шрифтов, условные иллюстрации. Но повествование лёгкое.В общем, каждая глава (главка) как предисловие — обозначает, но не раскрывает.
Хотя, наверное, такими и должны быть путеводители.
