Шоколадная война



Жестокая история, не знаю, насколько поучительная, но нельзя не признать, что она правдива и именно это делает её такой пугающей. Читаешь и веришь, отмечаешь то, что мог увидеть за страницами этой книги.
Один из антагонистов Арчи довольно верно подметил, что людям свойственны жадность и жестокость. Как нельзя ярче мы увидели это в школе для мальчиков. Апогеем этих двух качеств выступил финал истории. Мне хотелось верить и надеяться на лучшее, наивно, но хотелось.
Самым отвратительным персонажем книги является брат Леон. Паршиво, когда те, кто должны учить детей, направлять их, помогать и защищать, по сути подталкивают их к жестокости по отношению друг к другу. Они взращивают в них боязнь группировок, власть имущих. Они убеждают их, что личность это ничто. Они ломают детей, отбивая у них…
