Рассказ дочери. 18 лет я была узницей своего отца



Это, действительно, страшная книга, от которой меня потряхивало во время чтения.Рассказ дочери - это история Мод Жульен, из которой хотели сделать сверхчеловека.Тронутый умом отец, который пострадал когда-то от жестокого отца,  подготовил все условия для этого - воспитал себе жену, сделал дочь и всё, чтобы закалить её.Подготовить к жизни в концлагере. К рыцарству. К войне. К шпионажу. К тюрьме.Начиналось всё довольно строго, но не так страшно, как я боялась. Ну, требовательные родители, с кем не бывает. Дальше мне просто не хватало воздуха от всего того, что творилось в этой книге.Девчонку держали в спартанских условиях - комнату, где она жила, не отапливали, спала она без матраса, чем старше она становилась, тем меньше ей давали спать, мыться разрешалось только раз в неделю в остывшей…
