Мемуары



Сложно сказать, то ли   Арман де Коленкур не замечал, что пишет, то ли намеренно мстил Наполеону за многочисленные обиды, им нанесенные (например, тот не давал жениться на разведенке). Ведь если внимательно читать, то заметно, что под пером автора император выглядит довольно мерзкой и гнусной личностью. Коленкур вроде как хвалит своего начальника, но почти все эти похвалы отдают оскорблементами.Вот вроде как император гениальный организатор. И тут же - "он редко хвалил тех, кто был достоин и никогда не ругал тех, кто заслужил". Наложим это на склонность Наполеона контролировать все аспекты и душить личную инициативу и не будем удивляться, что как только император в очередной раз бросает свою армию (такой же финт он проделывал в Египте), то все тут же идет псу под хвост.Вот Коленкур…
