Никому не уйти



Роман интересно скроенный.Повествование не зря разделено на три части. Каждая раскрывает определенный этап расследования, при этом постепенно смещая угол обзора. Таким образом мы не только движемся по цепочке событий, но и постепенно переходим от работы полиции и обыденной жизни учителя литературы, к неуличимому душегубу и тайной операции ФБР.Практически отсутствует погружение в расследование с его тайнами и сменяющими друг друга гипотезами, движение в этой области происходит урывками и больше «в лоб». В качестве альтернативы для детального рассмотрения предлагается быт молодого человека, получившего пост преподавателя и осваивающегося на новом месте. Поначалу кроме своей худо-бедно близкой географически локации он ничем не связан с основной интригой. Лишь много позже он подключится к…
