Легендо



Вот и позади вторая часть цикла. Рецензия на часть 1 "Караваль", если вам интересно, здесь. Если в первой части основной героиней была Скарлетт, то во второй основную роль играет Донателла. Вместе с труппой магистра Легендо, сестры Дранья прибывают в Валенду - столицу Мередианной империи. Впервые в истории магистр проведет Караваль в этом городе и приурочит его к юбилею императрицы Элантины - правительницы империи. Телла же мечтает разыскать пропавшую мать. Чтобы сделать это, она должна выяснить личность Легендо и выдать его злейшим врагам... А для этого надо победить в новом Каравале. Вот только если до этого все действо было только игрой, то теперь все по-настоящему. Много лет назад плененные могущественным бессмертным магистром боги и богини судьбы  Мойры рвутся на свободу. На кону…
