Откровенно. Автобиография



"Жизнь - это теннисный матч между полными противоположностями, в ней соседствуют победа и поражение, любовь и ненависть, открытость и скрытность. Чем раньше осмыслишь этот болезненный факт, тем лучше - останется лишь осознать эти противоположности внутри себя. Если не сможешь совместить их или примирить, просто прими их и живи дальше. Единственное, чего делать ни в коем случае не следует, - игнорировать их."Всегда считала литературный жанр под названием "автобиография" неинтересным. По этой причине за всю свою жизнь я прочитала лишь работу одного из самых любимых мною писателей Харуки Мураками "О чём я говорю, когда говорю о беге". В те далекие времена книга не разочаровала меня, но и особого восторга не вызвала. А ведь это была история моего фаворита. Поэтому до настоящего момента я…
