Карты Судьбы



Начало нового пятикнижия вышло весьма удачным. Если с Корвином и его историей у меня редко получалось найти точки соприкосновения и большей частью происходящее казалось движением из точки А в точку Б с не очень приятным и интересным спутником, то знакомство с Мерлином прошло значительно удачнее.С последней встречи с Амбером минули годы, король правит, братья и сестры живут своими жизнями, а Корвин куда-то таинственно исчез. В это время его сын Мерлин уже 8 лет живет на Земле, помня о родине и своих способностях, но при этом живя обычной человеческой жизнью. С одним существенным отличием - раз в год в определенный день кто-то пытается убить принца Амбера. И в тот год, с которого начинается повествование вместо него погибает другой человек, бывший важной частью его земной жизни, а принц…
