Лунные хроники. Белоснежка



Окончание серии вышло впечатляющим. Я прямо засомневалась, ретеллинг ли это сказки, потому что по большему счету здесь все было довольно кровавенько. Четвертая часть показалась мне немного затянутой, но в принципе слушалось бодренько.Не скажу что меня сильно впечатлила героиня Зима и ее возлюбленный Ясен, с которым мы уже познакомились в предыдущей части. Зима вся такая милая и красивая, но какая то никакая, пресная. Хотя было очень жаль ее из-за ее болезни. Мне кажется что минимальные чары она бы могла использовать для своего психического здоровья. Как правильно сказала Скарлетт, могла бы и просто держать иллюзию другого цвета волос, по-моему, в этом беды бы не было. Но нет, Зима отказалась от лунного дара полностью, чем и поплатилась. В финале я все же за нее очень волновалась, уж…
