По ту сторону от тебя



«По ту сторону от тебя» - это просто шикарная и жизненная история, выворачивая душу и заставляя очень сильно нервничать и переживать.Роман очень эмоциональный, дарящий читателю разноплановые эмоции. В книге присутствуют очень сильные эмоциональные качели. И для особо впечатлительных эта история вряд ли подойдёт.Действия в книге длятся в течение большого промежутка времени. От начала романа до его логического завершения проходит не один десяток лет.Здесь мы можем увидеть и то, так строились и рушились семьи, ложь, измены и предательство, как взрослели дети, и то, как перед героями вставал очень трудный выбор, от которого зависела ни одна судьба. Так же в этой истории мы сталкиваемся с любовным треугольником, который приносит горе, который как «липкая паутина», засасывал в себя героев,…
