Заложница в академии



«Я заложница… пока я от всего этого не избавлюсь, жизнь моя мне не будет принадлежать». Вот только не станут ли действия, предпринятые героиней, для того, чтобы вернуть отнятую у неё жизнь, началом конца?Сюжет книги интересный, интригующий, эмоциональный, держащий в напряжении. В этой истории намешан просто «взрывной коктейль» из чувств и эмоций. Здесь мы можем увидеть тайны, интриги, зависть, шантаж, ложь и предательство.Вся история построена на столкновении характеров, разных точек зрения, борьбе за свои чувства, за свою жизнь, за право выражать своё мнение, а так же здесь мы можем встреть и борьбу за власть.В книге нет подробного описания эротических сцен. Но есть такие, от которых просто веет эротизмом и при прочтении становится очень горячо!Сюжетный поворот с истинностью проклятия,…
