В поисках Леонардо



Мне кажется эта детективная история понравится тем кто любит читать о расследовании преступления в ограниченном пространстве - ведь за исключением пары глав вначале и финала весь сюжет разворачивается на корабле, в котором казалось бы что не пассажир то тайный агент какого-нибудь государства )) Собственно к ним относится и главная героиня истории Амалия Тамарина, которая хоть и юная девушка, но уже очень находчивая, умная и с легкостью распутывает тот клубок загадок в котором она оказалась.В основном сюжет крутится вокруг поиска картины Леонардо да Винчи "Леда и лебедь", которую каждая из стран хочет заполучить в свою коллекцию, однако кроме этого в сюжете есть и линия с убийствами на корабле... вообщем настоящий запутанный детектив. Спойлерить сюжет не хочется, он сам по себе инересный,…
