Птицы, звери и родственники



Как всегда после прочтения Даррелла остается какое-то непонятное щемящее чувство. То ли сожаления что это не ты провела детство на Корфу, то ли что все это осталось в прошлом и уже не повторится, то ли потому что книга заканчивается в преддверии мировой войны. А может все потому что в детстве книги Даррелла я читала запоем, мечтая как сама стану юным натуралистом, а теперь уже с таким беззаветным оптимизмом читать не получается. В общем грусть-печаль, которую не могут толком развеять даже забавные выходки семейства Дарреллов. И оттого они кажутся слегка вымученными и утрированными в угоду позитивному настрою книги.
Зато какие шикарные описания природы в очередной раз. В Корфу, изображенный автором, невозможно не влюбиться хотя бы и заочно. Оливковые рощи, лазурное море, шикарные закаты,…
