Иволга будет летать



Ничего не зная об авторе, кроме того, что Годвер вроде как публиковалась в журнале "Рассказы" с короткой прозой, но это не точно, я взяла читать "Иволгу" вообще без всяких ожиданий.Оказалось, что это очень даже хорошо."Иволга" - приятная планетарная фантастика, заметно напомнившая мне раннее, светлого, так сказать, периода творчество Стругацких. Фантастика в романе скорее социальная, чем твёрдая, и основной фокус здесь на отношениях между людьми, ИИ и общечеловеческими ценностями. Вдобавок есть некоторая примесь детектива, потому что читателю вместе с персонажами предстоит выяснить правду о катастрофе, и эта линия сильно оживляет происходящее и придаёт ему интриги.Роман небольшой. Не сказать, чтобы при своём объёме он к тому же изобиловал событиями, но читается очень легко: автор…
