Монстр памяти



Мне было интересно увидеть Холокост и индустрию памяти вокруг него с внутренней, еврейской точки зрения: большая часть литературы, что я читала об этом (в том числе научной), написана представителями других национальностей или евреями, много лет живущими вне Израиля и пишущими на английском языке. Наверное, это вообще первая книга, переведённая с иврита, которую я когда либо читала.Со стороны кажется, что уж у них-то всё должно быть просто — немцы-убийцы, евреи-жертвы, никаких полутонов. Но на самом деле оказывается, что со стороны потомков «жертв» (и здесь я беру это слово в кавычки, потому что, судя по тексту, они себя так не ощущают и не называют), изнутри, конфликт вовсе не выглядит таким простым.Книга обнажает напряжение в зоне передачи памяти (в тексте — Памяти): как объяснить…
