Как защитить диплом от хищников



Трис - талантливый артефактор в шаге от диплома. Умница, красавица, почти комсомолка, кто бы знал, что именно тот день, когда она решила нарушить закон и поучаствовать в уличных гонках посадят ей на шею этого клеща, в смысле вампира, как не назови оба прилипчивые кровопийцы. Кристиан наследник вампирского рода. Холодный, расчётливый, прирождённый дипломат и политик, оказался втянут в неприятности с похищением драконьей реликвии. У него есть два варианта, вернуть оную или отдать драконам брата, которого обвиняют в похищении. Он бы и рад был вернуть артефакт, да вот загвоздка, брат её не только не брал, но и вообще не видел. Понимая, что законным путём он из этой передряги не выпутается, он решает заручиться поддержкой артефактора, да не обычного, а лучшего и желательно, что бы не был…
