Спаси меня



Книга с очень хорошим слогом, с приятными отношениями между героями, но сильно не зацепила и сейчас объясню почему. В книге довольно банальный сюжет и все очень предсказуемо. Классический троп от ненависти до любви, элитная школа, девочка из бедной семьи, которая учится там благодаря стипендии и мальчик из богатой семьи, которому все дано по умолчанию. По этой же причине книга получила 9/10.Конкретных минусов нет, но за банальность сюжета сняла балл. На протяжении всей книги было ощущение, что я уже где-то это видела. Но! несмотря на все вышеперечисленное я поставила книге довольно высокий балл, потому что книга оставила приятное послевкусие, вторую часть точно буду читать)
