Амур-батюшка



Большинство людей, любящих творчество Н.П. Задорнова советуют начинать знакомство с автором именно с этой книги и вообще её считают одной из лучших. Я очень рада, что начала читать книги «с конца», где толи цензура уже не давила, толи автор сильно пересмотрел свои взгляды.
Не скажу, что «Амур-батюшка» меня разочаровал или не понравился, но мне он показался весьма обычным и мало отличимым от книг советских писателей. Крепостное право отменили и крестьяне, спасаясь от гнета помещиков, едут в никуда – в тайгу, лишь бы сбежать от узурпаторов и жить, так как им хочется, не зависеть не от кого, трудится и пахать на своей земле. Ради этого они готовы бросить всё и полностью поменять свой образ жизни. Интересное начало, но в повествование вклиниваются неизменные составляющие: поп – крохобор,…
