Сказать жизни "Да!". Психолог в концлагере



У меня есть список на перечитывание. Что самое интересное, я действительно ему придерживаюсь. Но это только вторая книга, однако, сколько смысла я получила от повторенной информации. Как водится у японцев, главное не прочитать книгу, а её перечитать. Для меня достижение именно перечитать.
В этот раз книга не простоя: Психолог в концлагере.Я уцепилась за две главы в книге автора, как мне показалось, несли общий смысл и давали ключевые понятия: одна о внутренней свободе лагерника, а вторая смысл жизни в лагере. Я далее по тексту стала опираться на эти две главы, чтобы понять, что по итогу осталось лагернику после спасения, как он продолжил жить дальше.
Вспоминается фильм, такой современный Робинзон Крузо, после авиааварии мужчина остаётся один на острове и по прошествии длительного времени…
