Страна Чудес без тормозов и Конец Света



С Мураками я познакомилась 15 лет назад, и тогда я его не поняла, хотя его было очень модно читать и читали его все. Долго откладывала повторное знакомство и все таки решилась... и не пожалела.Очень интересный необычный сюжет. Роман состоит как бы из двух рассказов, один называется Страна Чудес без тормозов, второй- Конец света. Каждый из них идет от одного человека без имени, только в одном он работает Конвертором, а во втором Читателем старых снов. В обоих рассказах не мало важную роль играет библиотека и библиотекарша. И в начале кажется, что абсолютно разные рассказы, позже мы узнаем, что все-таки они взаимосвязаны.Жанр этого романа - магический реализм, и поэтому эти миры населяют странные существа такие, как жаббервоги, кракеры, ученый дед. который умеют отключать все звуки, его…
