Принцесса Диана. Жизнь, рассказанная ею самой



Первая биография, прочитанная мной, и крайне неудачная. Вся книга была в нытье и единственной радости -любви к сыновьям. Прочитав о королевской жизни, поняла, как все-таки хорошо живем мы - простые смертные. Взгляд Дианы на развод родителей и осуждение матери привел в негодование, особенно после ее рассказа о своем разводе. То есть мне разводиться можно, матери нельзя, она для благополучия детей могла бы и потерпеть. Какие-то двойные стандарты. Единственный плюс от книги - я много нашла в интернете о королевской семье, было интересно. Да еще вдобавок и смерть королевы Елизаветы на днях. Жалко всю семью, все несчастны. Не думаю, что союз с Камиллой делает и Чарльза счастливым.
Книга прочитана в рамках игры Вокруг света 