Детские игры



Одиннадцатая, не побоюсь этого слова, книга о приключениях детектива-инспектора Ким Стоун. Да, эта часть уже не поразила мое воображение, но это по-прежнему крепкий детективный роман. Любимые персонажи, с которыми успеваешь породниться и окунаешься в атмосферу их мира, два парраллельных расследования, поднимаются важные темы по поводу детства, психологии и воспитания одаренных детей. Добротная линия расследования, классные дружеские отношения Ким и Брайнта (слава богу, никакой любовной линии между ними), взаимопонимания в их команде.
Разгадка, конечно, меня не могу сказать, что поразила, как бывало в начале цикла, но цикл продолжу читать, потому что автор держит планку.
