Вьюга



Это один из лучших рассказов из цикла "Записки юного врача".
Автор опять показывает, как невообразимо тяжела и благородна профессия врача,. На плечах неопытного юноши лежит ответственость за чужие жизни, Молодой доктор ,не щадя себя,от зари до зари,  проводит ежедневные приемы больных ,съезжающихся со всей округи.
Он не может отказать в помощи своему
коллеге, и в зимний ,вьюжный день отправляется спасать пациентку, находящуюся за много километров.
Очень эмоциональное повествование, постепенно нарастающее в своем напряжении..Читатель ощущает
- бессилие медицины,
- боль утраты от смерти молодой девушки,,
- непереносимость горя ее жениха, невольно ставшего причиной трагедии. - отчаяние от потери дороги, зимней вьюжной ночью,
- страх приближения волков.
- решительность героя, в  его порыве…
