Я убил



История нашей страны богата социальными переменами.
На долю поколения,чья жизнь протекала в первой половине  двадцатого века, выпало много жизненных испытаний.  В рассказе затронут период Гражданской войны.
Эта непримиримая война велась по идеологическим причинам, между сторонниками идей социализма и капитализма, между белыми и краснымм. Одни стремились вернуть прежний уклад жизни, другие, ослеплённые идеями социального равенства, уже не хотели жить как раньше. В гражданскую войну было втянуто почти всё население страны.
Обе воющие стороны проводили насильственную мобилизацию мужчин призывного возраста ,под угрозой немедленного расстрела.
Об одном эпизоде, произошедшем с ним  семь лет назад, расскажет доктор Яшвин. Его  под конвоем доставили  в армию Петлюры.
Молодому  врачу пришлось…
