Лето, прощай



Специально для того, чтобы прочитать эту книгу, я с удовольствием перечитала  Вино из одуванчиков . Ну а то, что читала под конец лета, это уже простое совпадение. Наверное…Лето, прощай  - ещё один эпизод из жизни жизни Дугласа, бога летних мокасин и внука производителя знаменитого вина из одуванчиков.
То же лето, те же мечты, яркие вечера и обещающие рассветы.
Лето - повелитель детства. И пользуется оно этим по полной.
Но все мы знаем, как быстро оно проходит, уступая место осени.
Осень - это старое лето.
Осень - это стоптанные мокасины.
Вино янтарём переливается на полках.
Одуванчики уже даде не пушистые. Просто высохший сорняк.
День короче. Звёзды ярче. Ночи холоднее.
Лето - это что-то хорошее, чему приходит конец.
« Покажи мне хоть что-нибудь хорошее, чему не приходит конец, и у меня…
