Пятьдесят слов дождя



Эта история вся состоит из стекла. Она разрывает сердце и бередит душу. Сколько всего свалилось на юную Нори, на девочку, которая отчаянно хотела любить, быть нужной, но видела только жестокость. Она бастард, чудом что её не убили при рождении. Её все бросают, лишь грозная бабушка до последнего будет играть свою роль в жизни Нори.Сможет ли эта девочка выжить? Будет ли когда-нибудь счастлива? Я с замиранием читала, на столько автору удалось передать чувства и эмоции героев, так ярко рисовались портреты в голове. Невероятная любовь Нори к брату трогала до глубины души. Здесь вы найдёте и хороших и плохих героев. Я ни раз смахивала слезы и очень надеялась на happy end. Но Нори - Камидза, пусть она рождена не по закону, но голубая кровь великой династии течёт в её венах. Я расстроена…
