Продажная тварь



Сатира-обличение в адрес отношения американского общества к расовым проблемам.
Меньшая часть сюжета - история героя - сына чёрного социолога, который задумал восстановить из небытия упразднённый "город" Диккенс, попутно введя в нём расовую сегрегацию (главная мысль, по-видимому, заключается в том, что после формального уничтожения сегрегации реальное положение вещей не сильно улучшилось, но зато у чёрных исчез видимый общий враг и сплачивающий момент).
Сюжет и приёмы социальной фантастики интересны, но до логического завершения не доведены и тонут во второй - бОльшей части книги - это размышения автора и главного героя. По сути это растянутый стендап с упоминанием огромного количества не очень понятных нам реалий и персонажей.
Местами очень остроумно, но, к сожалению, недостаточно…
