Весь невидимый нам свет



Книга читается достаточно легко. Очень ярко и красиво, живо представляются все места, о которых пишет автор.
Я бы сказала, что главным в этой книге все же осталось описание природы.
Как для романа  — мне не хватило взаимоотношений между юношей и девушкой. Была ли у них все же любовь? Я бы не сказала. Для меня, скорее, у парня была ностальгия по прошлым «хорошим временам» из детства, с которыми больше связаны родственники девушки, чем она сама.
Что касаемо военной стороны, то оценивая не выделено героев, а в целом в войне — не в таких уж плохих условиях они оказались, относительно того, что могло быть. Да, война жестока, как и действия на ней, но парень оказался под крышей с едой и потом в отдельном «отряде», девушка тоже была все время кем-то опекаема…
В целом впечатление осталось…
