Музыка пчел



Аннотация этой книги обещала уютную и добрую историю про маленький городок, да ещё и при участии пчел в сюжете, что меня очень заинтересовало, да и по настроению как раз потянуло на подобное.Здесь мы знакомимся с тремя главными персонажами. Алисе 44 года, и она скорбит по любимому мужу, который не так давно умер. Работает Алиса в отделе городского планирования, а в свободное время занимается разведением пчёл на собственной пасеке.Семнадцатилетний Джейк недавно окончил школу. Когда-то он мечтал уехать из родного городка и заняться музыкой, но в результате несчастного случая стал инвалидом. Теперь единственное, чем Джейку осталось гордиться - высота его ирокеза, а будущее его теперь начисто лишено каких-либо перспектив.24-летний Генри пребывает в поиске себя. Он довольно не уверен в себе и…
