Европейские революции 1848 года. `Принцип национальности` в политике и идеологии



Довольно интересная работа о влиянии национального вопроса на ход Весны народов.
Немного не хватило собственно описания событий (но это скорее мои неоправданные ожидания от книги, т.к. по сути она предполагает, что читатель уже знаком в общих чертах с исторической канвой).
Плюс из-за коллективного труда некоторые разделы читаются хуже (хуже язык, много лишних подробностей - например, в разделе Фальковича про Польшу).
Но в целом - весьма интересная книга, показывающая, насколько всё было сложно в период Весны народов: иногда национальное самосознание сплачивало или даже формировало нацию для борьбы с оккупантом (Италия под Габсбургами, Польша под странами Священного союза), но в то же время оно препятствовало объединению населения (например, в Польше, где поляки хотели восстановить свою…
