А. Х. Бенкендорф и политика императора Николая I



Популярное издание кандидатской диссертации автора.
Автор пишет во введении, что всеобъемлющего и объективного портрета Бенкендорфа в литературе не было. Но при этом в его собственной книге такого биографического портрета тоже не даётся. В начале довольно обстоятельно даётся период биографияи до создания III отделения и Корпуса жандармов, а далее повествование перетекает в описание структуры и функционала этих учреждений (интересного, обстоятельного, но уводящего от личности собственно Бенкендорфа).
Для популярного издания, пожалуй, суховато написано, хотя в целом читается неплохо и довольно познавательно.
