Разговор в комнатах. Карамзин, Чаадаев, Герцен и начало современной России



Эссе из трёх частей о становлении российского общественно-политического дискурса и о том, какой вклад в него сделали три означенных персонажа.
Собственно, если совсем упрощать, Карамзин создал жанр общественно-политической литературы для широкого (относительно, конечно) круга читателей, Чаадаев задал тренд на поиск идентичности в сравнении себя с Европой и с прошлым, а Герцен выдвинул идею социализма и справедливого общественного устройства.
Книжка интересная, но не превосходная, ибо для того, чтобы её нормально воспринять, нужно обладать не меньшим, чем автор, кругозором и начитанностью. Или, как минимум, прочесть анализируемые им труды. Без этого КПД чтения становится значительно более низким.
