Лживая взрослая жизнь



Хорошая книга о взрослении, о выборе, об изменениях персонажа, о случайностях, которые могут испортить тебе всю жизнь. У меня менялось отношение к ГГ на протяжении всей книги, она взослела, менялась. Все, как в жизни не бывает только плохих или только хороших, каждый день мы разные, каждый день мы выбираем сделать что=то хорошое или полохое. Опять же, хорошое для тебя не может значить, что это хорошо для всех, для другого челоыека это может означать крах и потерю. Так уйдем же от дуальности мира!
