Былое и думы



Грандиозный автобиографический труд: портрет одного из виднейших российских общественно-политических деятелей (по Кобрину, Герцен включил Россию в европейскую общественно-политическую повестку, став первым европейски признанным публицистом и революционным мыслителем) на фоне эпохи.
Прекрасный слог.
Наверное, единственный недостаток - подробное описание некоторых лиц и эпизодов, сейчас уже не воспринимаемых как значимые и оттого не особо интересных.
Стиль меняется от момента начала повествования (востороженный юноша) к концу (разочарованный и уставший старик; хотя в тот момент ему не так и много лет, но много пережито).
Едва ли не самые яркие страницы - про личные трагедии и лишения (ссылка, гибель близких).
Для лучшего восприятия желательно, конечно, знать хотя бы событийную канву хотя…
