Петербургские доходные дома. Очерки из истории быта



Вторая часть заголовка точнее отражает содержание, чем первая, т.к. рассказ ведётся не только о доходных домах как таковых, но и об истории повседневности питерских горожан вообще.
Пожалуй, было бы интереснее, если бы автор сосредоточилась больше именно на доходных домах: откуда у собственников были деньги на постройку (строительство каменных домов было очень дорогим), как переезжали с квартиры на квартиру и т.п.
Хотя и так интересной информации довольно много (подавляющее большинство было съёмным, отдельных частных квартир фактически не существовало; из-за ежегодных выездов на дачу постоянно меняли квартиры, т.к. сохранять аренду и одновременно снимать дачу было дорого; в силу бытовых особенностей даже у небогатых людей была прислуга - невозможно было самостоятельно для себя одного…
