Остров Крым



Да уж! Первое впечатление у меня было, что это просто не мог написать советский(ещё в то время) писатель. Книга вкратце: пошлость и мат, пошлость и вульгарность, пошлость и мерзость. И среди этого разнообразия, словно бриллианты, рассыпаны разумные мысли.
И ради этих проблесков пришлось пересилить себя, заткнуть себе рот и нырять в этот чан с дер**ом. По другому описать свои эмоции просто не могу.
И вот самое неожиданное в том, что под конец то ли автор перестаёт подставлять новую тару, то ли я уже привык не замечать "лишнего". Очень много и нежно автор описал природу и места Крыма, словно предчувствовал долгие годы разлуки с ними. А ещё у меня пришло понимание того, почему автор написал всё это. Ему было больно и безумно обидно за свою Родину. Ведь "остров" олицетворял собой всё то…
