Мертвые (сборник)



Формально - роман в жанре альтернативной истории: швейцарский режиссёр в 1932 или 1933 едет в Японию, чтобы снять фильм и выстроить тем самым "целлулоидную ось Германия-Япония". В тексте действуют как реальные персонажи (Чарли Чаплин, нацистские политические деятели и немецкие культурные), так и вымышленные.
Но главное тут не "о чём", а "как". Сам роман выстроен по принципу пьес в японском театре "Но" + тексте множество внутренних рифм, связей, параллелей. Логика развития событий и поведения персонажей тоже во многом "японская", а не привычная нам европейская. Притягивает, завораживает, отличный язык и образы, хотя по прочтении остаёшься в недоумении относительно замысла автора.
Но, кажется, главное тут не идея, а чистая эстетика (а идея если и есть, то она тоже не в сюжете как таковом,…
