Королевская кровь. Медвежье солнце



итак, пятая часть цикла прочитана)
надо сказать, что для меня оказалось сложным писать рецензии на каждую часть, потому что герои одни и те же, события не сильно различаются, но тем не менее история идет вперед и какие-то основные детали всегда имеются.
в этой части основное внимание уделяется Полине, ее свадьбе с королем Бермонта, и последующим событиям, произошедшим на празднике.
а темные силы не спят и идут к своей намеченной цели, нам пока не известной. и несмотря на обилие положительных персонажей, отрицательный герой где-то имеется и продолжает строить свои козни.
а пока...
короли и властители продолжают править своими королевствами.
в песках открылся новый город с владыкой драконом-Четтери, которому удалось спасти свою любимую женщину Светлану, разбудить ее ото сна, и теперь они…
