Анна Каренина



В школе так и не прочитал полностью, пришлось наверстывать.
Главное героине не так чтобы особо и сочувствуешь: да, она страдает, но во многом сама виновата в том, что с ней происходит (даже если делать скидку на лицемерное и ханжеское общество, её отторгающее и жёсткие семейные законы того времени). Правда, это мой, современный взгляд на героев и обстоятельства, которым полтораста лет.
Что удивило: линия Карениной не главная в романе: линия Левина не меньше ни по объёму, ни по значимости.
И по темам, кроме проблематики светского брака, затрагиваются земельный и крестьянский вопросы, поиски и смысл веры и т.д. и т.п.
Понятно, почему роман стал великим (особенно в то время), но я не был в восторге. Может, не дорос ещё.
