Санаторий



Мне этот  триллер понравился по нескольким причинам.  Прежде всего, это герметичный  детектив, события которого  происходят  в труднодоступном месте, да еще и в условиях схода лавины. Во-вторых, главная героиня, конечно, подбешивает и порой ее поступки кажутся неадекватными, но  при этом ее  поведение полностью соответствует человеку, пережившему смерть близких и находящемуся по этой причине в постравматическом синдроме, и показано это очень достоверно. Ей повезло как с братом, так  и с мужчиной, которые продолжали ее защищать даже в те моменты, о которых она не  помнит.
В третьих, необычная история места событий, ранее на месте элитного  отеля был санаторий  для туберкулезников, о чем местами напоминает  интерьер "Вершины".  Мне почти  до конца не удавалось правильно идентифицировать…
