Тёмный Травник. Сохранить крылья



Продолжая тему предыдущей книги, из плюсов:
-Небанальная развязка квеста. Я была готова к двухнедельному преследованию и финалу в стиле Марти Сью. Ну или хотя бы к супер-удачной сделке по продаже за миллионы.
-Развязка с сестрой. Хорошая идея и хорошая подача. Мысль, которой не хватает большинству лит-рпг книг. А если эта мысль поднимается - то обычно не убеждает.
Из минусов:
-Триша, конечно, не продвинулась за свои пределы ИИ, но все еще меня беспокоит. Как и отклонения других НПС от канона.
-Кира как девушка ГГ все еще кажется мне неуместной. Этакий 22-летний Галкин, только начинающий свой путь, и умудренная жизнью Пугачева. Кире тр... переспать не с кем было?
В остальном та же твердая четыре.
