Охота на Бугимена



В 1988 году в маленьком городке Эджвуд стали происходить ужасные события. Неизвестный похищал молодых девчонок, душил их, отрезал левое ухо и оставлял их на видном месте. Полиция с ног сбилась, но не могла поймать преступника.
Автор книги Рич Чизмар был свидетелем этих событий, поэтому рассказывал историю со своей точки зрения.  И наверно это и подкачало. Очень много не нужных подробностей. Я понимаю, автор хотел передать дух маленького городка, сплоченность его жителей, но лично мне было скучно читать про прошлое героя. Хотелось больше следить за настоящими событиями.Итак, в 1988 году неизвестный убил четырех девушек и так и не был пойман. Рич с подругой Карли тщательно следили за этим делом. Несколько раз видели неизвестного в маске, но поймать так никого и не смогли. А еще Ричу…
