Эликсир для вампира



Эликсир для вампира - это первая книга цикла, повествующая о создании детективного агентства, поэтому особых приключений не ждите. Весь сюжет первой части крутится вокруг вампира Феликса и его желания снова видеть солнце и не питаться кровью. Для исполнения этой мечты ему необходимо найти пятерых "одаренных" людей и приобщить их к "общественно-полезному труду", чтобы некая организация даровала ему чудо действенный эликсир . Воттакипоявилось детективное агентство ЭФ с весьма разношерсным набором сотрудников. Что касется самих героев этой истории, то о них сказать особо нечего. Автор вроде бы и создала образы, но вот характерами их ненаделила. Хотя ворон и крыс вышли очень каллоритными, можно сказать, что они вытягивают на себе добрую половину книги.История читается легко и быстро, правда…
