Чёрные люди



Начало книги было затянутым и скучноватым. Именно за это снижаю оценку. Достаточно тяжело было втянуться в произведение, проникнуться интересом к приключениям главных героинь. Больше трети книги они оставались для меня плоскими и далекими. А вот дальнейшие события затянули в себя с головой.
Интригующе и атмосферно, загадочно и самобытно.
Автору удалось оживить достаточно простые и диковатые легенды и заставить их вновь звучать захватывающе. Хорошо раскрыты характеры персонажей, мотивы их поступков, что, с учетом объема, довольно сложно провернуть.
И, конечно же. финал. Финал - невероятно прекрасен. Особенно с учетом того, что в него так легко поверить.
Лучшее, что я прочитала в рамках конкурса "Новая детская книга 2022"
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" и конкурса "Новая детская книга 2022"
Хочу выразить благодарность автору за возможность прочесть это произведение 