Отверженные



Это первый роман-эпопея у Гюго, к которому я подступилась с предубеждением, что романтизм в литературе лично для меня морально устарел. Но как ни странно все характерные черты, присущие этому жанру, выглядели настолько органично в этом тягучем повествовании, что не вызывали у меня отторжение.  Тут и наивность сюжетных линий, и максимальная упрощенность образов, и черно-белые персонажи. Автор прямым текстом говорит читателю, кто отрицательный, а кто положительный герой. Гюго не приемлет полутонов, он ударяется в морализаторство с поводом и без. Все страдают ради страдания воимя высоких идеалов.
Но это настолько филигранно написано, так погружает в сюжет, что я даже не пролистывала описания военных событий - это было по настоящему увлекательно, захватывающе, интригующе. Многочисленные…
