Персеполис



"Персеполис" был моим давним не закрытым долгостроем. Сначала я хотела посмотреть фильм, который вышел ещё в 2007 году (который кстати получил приз жюри Каннского фестиваля, премию "Сезар"), потом уже узнала,что "Персеполис" ценен именно как графический роман.  Автор- французская художница иранского происхождения Маржан Сатрапи. Историю своей жизни она пишет в виде графического романа в своем узнаваемом стиле. Выпустив его в 2000 году,она поймала удачу и славу за хвост, роман превратился в тетралогию,которую мне и довелось прочесть.Роман вызвал неоднозначные чувства. С одной стороны, Маржан достаточно много пережила - война, переход из светского общества в агрессивно- религиозное, отрыв от родителей и родной страны (подростком ее отправили в Вену), тяжёлая жизнь заграницей,где Маржан не…
