Космопсихолухи. Том 2



Эту книгу я тоже прочитала давно, сразу после первого тома, но почему-то не захотела писать свое мнение сразу. Сейчас исправляюсь. История таки смогла меня зацепить и наблюдать за приключениями команды было интересно.Вообще, большую часть книги составляют попытки найти общий язык между Дэном и Вадимом, который не выносит киборгов и так и ждет, что они начнут атаку на людей. А в это время остальную команду по сути отправляют в тюрьму. Здесь беда никогда не приходит одна и проблемы копятся со скоростью лавины. То Вадиму приходится спасать Дэна, то узнавать как спасти своего друга и его команду, то... уход за ребенком. Последнее конечно, меня потрясло больше всего, ведь ребенок не простой, а с генами Дэна.За ребятами продолжают охотится и теперь становится ясно почему и зачем. А еще ясно,…
