Хозяйка волшебной лозы



Читая ромфант, обычно ждешь академок, злых магов и прочего. Но тут получилось (хоть и местами мерисьюшно) что-то солнечное на юге не-италии, практически без буквальной магии, хоть и с попаданкой и даже околобогом. Атмосфера передана нереально, а трогательные отношения с "дядюшкой" довели меня до истерики, впервые за всю мою ромфант историю чтениячтения я просто сидела и вытирала зареванные глаза. Любовная история конечно то еще жевание стекла и обусловлена не логическим развитием, но тоже неплоха. После книги все равно хочется лета, вина, багета, сыра и теплого дуновения ветра в лицо.
