Гвенди и её шкатулка



Маленькая повесть в 116 страниц, но при этом в лучших традициях Стивена Кинга.Казалось бы, что может быть страшного в рассказе про маленькую девочку? Очень многое, если автор - Король Ужасов. Поэтому, если вы спросите, что может случиться, если маленькой девочке дать в руки магию, то я точно отвечу, что не случится ничего хорошего. Итак, маленькая Гвенди Петерсон, выйдя на пробежку встречает непонятного мужчину и заговаривает с ним, хотя, ей не велят родители, и он дает ей, нет, не дает, а дарит странного вида прибор, чем-то похожий на пульт управления, вот только чем? Там были кнопки, и каждая из них отвечала за что-то свое. В общем, ничего страшного - шоколадки исполняющие желания, долларовые монеты. И действительно, все было хорошо, пока желания не стали страшными и была нажата та…
