Академия Проклятий. Урок четвертый: Как развести нечисть на деньги



Эту книгу прочитала несколько дней назад, и в принципе сразу решила начать продолжение цикла, но то начало меня немного огорошило. Как итог, книгу отложила, а для этой я никак не могу подобрать слов.Здесь как обычно Дэю просят хорошо себя вести, но она упорно лезет куда не надо, чем доводит до белого каления Риана Тьера. Когда у них мир и покой в отношениях, то Тьер любит отправить грязную посуду принцу (ну шутки у него такие) или искупаться с Дэей в особом озере. Но потом снова начинаются тяжелые будни.Вот четвертая книга, но я до сих пор не смогла полюбить героиню. Она для меня до сих пор манипуляторша, которая постоянно молчит либо уходит. Никак не могу ее понять. В отношении своего коллеги Юрао она всегда позитивная и позволяет ему чудить, но стоит перейти мифическую черту Тьеру, так…
