Пир стервятников



Очень сложно мне далась эта книга. А все потому что нельзя читать циклы с большим разрывом во времени.Эта книга мне показалась мрачнее предыдущих, а еще очень удивил ход конем, что в этой части нет многих главных героев. Проглатывая главу за главой, я их ждала, ну вот в следующей по любому будут. Нет, но вот сейчас уже точно... Но нет.Зато именно в этой части Серсея раскрылась во всей своей красе. Но нельзя ж такой ***** (не хорошей) быть. Очень порадовало, что и Джейме начал понимать, какая натура у его близнеца.
Нудно было читать про Бриену, она из главы в главу все скакала, да искала...
Джейме молодец, пытается жить в новом для него мире, ведь вся жизнь у него перевернулась. Да и он пытается хоть что-то исправить.
Арья тоже красотка, работает над собой и идёт через тернии к…
