Женщина в песках



Аннотация.Песок, везде песок... Даже в еде, он скапливается дома, проникает сквозь мелкие щели и его нужно постоянно сметать, его нужно выгребать дабы деревня не оказалась вся под песком.. Мужчина-энтомолог хотел пополнить свою коллекцию насекомых, которые водятся в песке"Огромное число видов насекомых, почти не различимых глазом, дает богатые возможности для все новых открытий."Остановился он с ночевкой у женщины на одну ночь,  но уйти не смог. Не потому что женщина была так прекрасна, его не отпустили.. Если случайный прохожий оказывался в этой деревне, то для внешнего мира его объявляли пропавшим без вести. И не было возможности сбежать, деревня была в низине и внимательно наблюдали с пожарных вышек за происходящим. Его не отпустили..им были нужны еще одни рукиЦитаты:"Но свобода,…
