Колесница времени



Тут и аморальные чиновники, и гастарбайтеры, и инцест, и бисексуализм и домашнее насилие. Ну и, конечно же, как в таком букете и без убийства?
На редкость детективный сюжет интересный и оконченный.В Москве происходят несколько убийств, у которых на первый взгляд нет ничего общего: блогер, гулена с клуба, шофер. Но майор Прибрежного ОВД Лиля Белоручка находит маленькую нить, что связывает всех троих: одинаковый пистолет «ТТ» с отсутствием гильз на месте преступления. Любой бы решил, что слишком натянуто для правды. На помощь Лиле приходит её знакомая, Катя Петровская, сотрудница Пресс-службы ГУВД Московской области, которой нужно было пару материалов для статей. Как раз одна из подозреваемых оказалась подругой детства Кати, с которой та не виделась уже много-много лет.Одна из достойных…
