Случайная вакансия



Не зря я с ходу помянула, простигосподи, Гарри Поттера. Потому что  Случайная вакансия  доходчиво поясняет: Джоан Роулинг писать-таки умеет!
Только избавьте меня от пояснений за мир волшебных палочек и сливочного пива, не о том речь сейчас идёт. Написать  сказку - занятие довольно-таки простое. А вот описать драму маленького английского городка... Тут уже надо постараться.Милейший крошечный город Пэгфорд. Старая архитектура, древние часовни, всюду слышится эхо истории. Вы бы назвали его аутентичным, уютным или ещё каким. Только жизнь в маленьких селениях - далеко не сахар, на удивление. Сложно оставаться нейтрально-позитивным соседом, когда буквально варишься в одном и том же котле со сравнительно небольшой группой народа. Ты видишь всю их подноготную. До тебя в считанные минуты доходит…
