Свобода



Иногда мне кажется, что у меня скрытое раздвоение личности, ну нельзя об одних и тех же вещах думать какие-то настолько полярные вещи, но... Но именно так у меня с книгой "Свобода" Джонатана Франзена. Есть часть книги, которая мне довольно близка, а есть часть, которая абсолютно чужда и вызывала у меня весьма странные чувства и скепсис по отношению к персонажам, типа, вас действительно на протяжении стольких лет это волнует - и всё, больше ничего?
Долгая и довольно-таки тягомотная (я не скажу, что неинтересная, но динамики очень мало) история о том, как в любовном треугольнике женщина выбрала не того. Или того? Или не того? Ну, вы поняли. А там ещё и дети выросли. А людей на планете и без того много! А ещё вымирают редкие виды птиц, портится экология и идёт война. В общем, срез…
