Сахарная королева



Сара Эдисон Аллен – волшебница. Я уверена в этом уже давно. Каждая ее новая книга дарит мне ощущение уюта и похожа на плед крупной вязки, согревающий холодные плечи, или вот на ароматную чашку кофе, что зябким сентябрьским утром, когда мелкий дождик отбивает дробь по стеклу и стряхивает с веток беспомощные листья, спасает от хандры и наполняет внутри теплом и покоем. Юлить не буду: Аллен создаёт истории любви, заботливо завернутые в красивый словесный фантик, но не лишенные при этом логики, междустрочного смысла, особого изящества. Такие, какие не грех посоветовать и близкому другу-читателю. Добиться баланса непросто, но вот чудо, у замечательного автора все же получается в рамках своих книг смешать воедино реальность и волшебство, напитать текст и красками, и ароматами, и даже вкусом.…
