Черный принц



Очень любопытное произведение. Художественно и эмоционально насыщенное. Оставило после себя сложные и неоднозначные чувства. У меня часто с европейской классикой возникает некое недоумение, в плане того, что я не нахожу, кому симпатизировать, так как в том ключе реализма главные герои изображаются морально неоднозначными и нелепыми.
Так и здесь. Но если отпустить эту меру, то роман интересно читать с позиции как это сделано, наслаждаясь мастерским художественным слогом, обрисовкой различных психологических состоянии и явлении. Все персонажи удивляют. От них не знаешь чего ждать. Ты словно с высоты читательской позиции наблюдаешь за копошением сложноорганизованных насекомых.
Очень понравилось, что в финале дана краткая оценка событий всеми героями. Особенно вердикт Фрэнсиса удивил, ведь в…
