Семь мужей Эвелин Хьюго



То чувство, когда хотела, исходя из названия, прочитать про отношения с семью мужьями в стиле «секс большом городе», а прочитала про ЛГБТ. Рецензии перед прочтением книги обычно не читаю, а тут даже очень об этом пожалела.Сама книга очень даже хороша, написано легко, слог отличный. Читается очень легко. За это ставлю 4.Если вкратце, то описывается, какого это, стать голливудской звездой, идя по головам. Открывает глаза на многие вещи.Если нет своеобразного отношения к ЛГБТ - книга более, чем понравится.
