Milk and Honey. Белые стихи, покорившие мир



Эта книга поистине прекрасна, если не углубляться в какой-то серьёзный анализ поэзии. Стихотворения действительно трогают до глубины души и  ритмично, музыкально звучат, но... в оригинале:)Как переводчику, мне правда было интересно понять какие решения принимали мои коллеги при выборе варианта перевода, но, к сожалению, они не сильно меня удовлетворили. Пара-тройка стихотворений в переводе на русский вообще меняла свой изначальный посыл, как будто сами переводящие до конца не поняли, что тут рупи каур имела ввиду. Это пожалуй самый неприятный аспект сборника.В целом же книга хорошая: четыре раздела, затрагивающие какие-то важные темы для девушек, но они намного глубже, чем ты думаешь изначально. Это не пошлятина, это откровенность, честность, искренность выражения. Это неприкрытая,…
