Симметрия желаний



Так ответили главному герою в одном издательстве, когда тот обратился туда с намерением напечатать свою книгу. Не знаю, не знаю... Мне кажется, у традиционно ориентированной женщины мужчины всегда в тренде) С первых страниц книги становится понятен смысл названия. Но интерес подогревается желанием узнать, каким образом эта симметрия воплотится в жизнь. Казалось бы, повествование в форме личного дневника просто и как-то буднично  что ли... Но все-таки есть в этом некая притягательность. Когда слушала все эти мужские диалоги, в какой-то момент поймала себя на мысли, что чем-то они напоминают мне моего собственного мужа. Который, к слову, вынужденно слушал эту же аудиокнигу урывками, когда я включала её на кухне. При этом периодически он спрашивал: "Ну что, им дали денег на их стартап?", …
