Сезон крови



Видела претензии к этой книге, что она списана с "Оно" Кинга. Но я бы так не сказала. Нельзя же любую компанию бывших друзей, собравшихся вместе, чтобы расследовать мистическую тайну прошлого, называть копией "Оно". А даже если бы и была списана - я бы не расстроилась, люблю "Оно", и хорошая копия никогда не помешает)) Но я считаю, что тут совсем другая история. В общем, жила-была компания друзей детства, которые, как водится, во взрослом возрасте уже не слишком общались друг с другом. И тут один из них кончает жизнь самоубийством, и это всколыхнет что-то ужасное со дна их общего прошлого. Кажется, они всё детство дружили с человеком, который был практически самым настоящим Злом, и не знали про это. Или знали, и забыли. Или знали, но делали вид, что ничего не знают. Или сами были тоже…
