Я стану твоим проклятием



Прикольная история получилась. О том, как не стоит дразнить «настоящего» мужчины, сильного, нравственного, хоть иногда и типичного мудака. А уж проклинать тем более чревато последствиями. Вот наша ведьмочка и вылудила, проклятие наложила и свалила, а бедному мужичку пришлось за ней скакать по пятам. И все бы хорошо в истории, только мерисьюшность героини иногда шкалила за пределы разумного. Ибо она вся такая типичная ведьмочка и все ей помогают, и вообще самая умная и красивая она.
Поэтому книга слегка предсказуема, но наблюдать за противостоянием героев интересно. Поэтому книжечка займёт достойное место на полочке.
