Сплетая рассвет



Долго думала, какую же оценку поставить этой книге, потому что впечатление она произвела очень неоднозначное. Но ощущения после прочтения больше положительные: сюжет довольно интересный, хоть и местами слегка предсказуемый. Конечно, присутствуют некоторые шаблоны, но они не раздражают и вполне искупляются восточными мотивами (это первое азиатское чтение в моей практике).Единственное, что меня смутило ещё в начале - слог автора. Не знаю, зависит ли это от перевода, но он показался мне суховатым. В дальнейшем, правда, погрузившись в историю, я перестала это замечать, но вспоминала каждый раз, когда описание некоторых сцен становилось настолько сумбурным, что я не могла представить, где находятся герои и как они друг с другом взаимодействуют. К примеру: Майя и Эдан стоят в нескольких метрах…
