Герой нашего времени



Что делает классическую литературу таковой? Скорее всего независимость от времени. "Герой нашего времени", наверняка, был актуален в XIX веке, актуален он и сейчас, потому что раскрывает черты человеческой природы универсальные для любого времени.
Первый раз я прочитал эту книгу. когда был в школе. Количество разрушенных Печориным судеб поражало меня и главный герой определенно виделся злодеем, а раз герой времени, то Лермонтов виделся изобличителем пороков общества.
Сейчас вот прочитал второй раз в жизни и собственно пороков не заметил. Скука и безразличие, которое скорее следствие первой, - вот движущая сила Григория Александровича. Он не злой и не добрый, он просто человек, который умеет держать себя в обществе и пытается развлечься. Ему неважно, сколько людей пострадает из-за его…
