Я смертная



Мир в котором общество разделено на две касты между которыми очень чёткая грань и всего одна особенность которая отделяет одних от других - это бессмертие. Естественно мир бессмертных приближается к идеалу, всё же что остаётся смертным - это жить в трущобах, на помойках, питаться как попало, получать низкого качества образование, то есть всё как обычно. Несмотря на небольшой объём произведения и юный возраст главной героини автору удалось достаточно выразительно передать стремление обычной смертной девушки не к бессмертию, а к тому чтобы доказать, что смертные тоже люди. Под конец я даже немного разволновались, переживала, что концовка окажется простой. Но нет, всё закончилось в лучших традициях своенравных борцов за справедливость в совсем не справедливом мире.
