Будни хирурга



Я далека от медицины, и должна была бы сторониться таких книг. Но после прочтения книги  Фёдор Углов - Сердце хирурга. Оригинальное издание  с удовольствием взялась за эту книгу. Произошёл парадокс. Эта книга - своего рода советы молодым, как надо жить. Некоторые из них банальны, такие услышишь от любого врача - не пить, не курить, уметь отличать любовь от дружбы, с заботой относиться друг к другу в семье... Обычно от таких советов я отмахиваюсь и продолжаю жить дальше со своими грехами, которые не способствуют продолжительной жизни. Например, нельзя отгородить себя от конфликтов, иногда невозможно избежать разочарования в друге и так далее. Но к советам этого человека, автора книги, хочется прислушаться. От этих строк веет такой жизненной мудростью, такой любовью и к своим пациентам, и…
