Начни сначала



Не прошло и полгода, как я снова возвращаюсь к Моне Кастен и ее новоиспечённому циклу под названием «Again». Не знаю, сколько книг в цикле, но знаю только, что а) это мой излюбленный YA и ожидать чего-то сверхъестественного не стоит; б) каждая из книг будет про разных персонажей. Возможно, старые тоже будут мелькать на их фоне, но опять же, мелькать. Книгу заприметила в буктоке. Тем более Могу Кастен буду рада прочитать после ее «спасительной» трилогии «Макстон-Холл». Аннотация немного смахивает на «Среди тысячи слов», но только аннотация — между этими книгами нет ничего общего, кроме жанра. Итак, аннотация... она до жути банальна: стандартная и шаблонная история любви, а тем более по сожительству... Но я принципиально захотела узнать, что же приподнесет нам Мона Кастен и была…
