Байки из грота: 50 историй из жизни древних людей



Больше всего меня потрясло, что 30 тыс лет назад по Москве в р-не речки Сходни ходили какие-то люди в шапочках. И вдруг осознаешь глубину человеческой истории. Не 2 тысячи лет, не 875 лет Москве. Наше представление об истории ограничено письменностью. А люди не из ниоткуда вдруг взялись, а давно жили. И были очень возможно не глупее нас (в общей массе)Ну и на перспективу будущего тоже по-другому глядишь. Будущее - это не только 100 лет или 500 лет. Это тысячи и миллионы лет, если оптимистично. И люди, наверно, поменяются. Наверняка поменяются, но в чем-то останутся прежними.
