Час перед рассветом



Смотря на оценки друзей и некоторые рецензии, ожидала не очень интересной истории и плохой героини. Но прочитав книгу до конца, была приятно удивлена. потому что не терпится взяться за продолжение. Могу предположить, что у многих оценка низкая из-за обманутых ожиданий, ведь серия романтического фэнтези предполагает романтику, ну а здесь ее и не было. Конечно, ниточки на следующую часть протянуты и дальше будет больше романтики, а пока это просто фэнтезийная история, где героиня сначала шпионит для отца-короля, а потом преодолевает обстоятельства, в которые её кидают.Конечно, героиня наделена качествами и способностями, которых нет у других и которые помогают по сюжету, но опять же серия соответствующая и это нормально. Не было каких-то сверхспособностей, обучения героиней взрослых…
