Пятая Салли



Проблемы взрослой жизни берут свое начало в детстве.
Сюжет книги  еще раз это подтверждает.
Именно в детстве формируется личность.
Все тайные страхи и желания, все обиды, загнанные когда-то глубоко в подсознание, все психологические травмы полученные в детстве - ничто не проходит бесследно.Родители и другие родственники, учителя и одноклассники - все внесли свой вклад в то , чтобы хрупкий механизм под названием Мозг Салли потерпел крушение.
Ее Я не выдержало и раздробилось на несколько альтер эго.
Чтобы вновь соединить все в общее высшее собирательное Я , готовое отвечать за мысли , поступки и желания пришлось изрядно потрудиться.
Конечно, всё описанное в книге несколько утрировано , но доля истины во всем этом однозначно есть.
Читать было интересно и тревожно.Берегите нежный и хрупкий…
