Улица светлячков



Знакомьтесь: Талли - душа компании, целеустремленная красотка, для которой любое препятствие в жизни ни по чем. Ее антипод, лучшая подруга Кэти - неуверенная в себе скромница, которая во многих моментах плывет по течению, разрешая Талли за себя принимать решение.Повествование в книге достаточно динамичное: вот девочки-подростки со своими тараканами вроде только начинают дружить, бах и они уже вместе в колледже, а затем и взрослая жизнь,  так что заскучать невозможно - события развиваются стремительно. Это одна из тех книг, про которую можно сказать - «невозможно оторваться».Каждый период жизни ознаменован особенными внутренними переживаниями героинь, за которыми интересно наблюдать. Талли добивается невероятной карьеры, о которой мечтала, а Кэти заводит семью и становится матерью.…
