О том, как я в законный брак вступил



А.П. Чехов «О том, как я в законный брак вступил» (рассказ, 1883 г.)Мы с женой на днях отпраздновали Серебряную свадьбу. Герои этого рассказа Чехова тоже отпраздновали Серебряную свадьбу. Но, по-моему, у нас с женой судьба сложилась, всё же, немного лучше:)
Мы, по крайней мере, женились по любви. А герои этого рассказа друг друга терпеть не могли. А женить их хотели их родители. Но молодые были не так уж глупы, признались друг другу в своей ненависти и решили расстаться навсегда, соединив свою судьбу с теми, кого каждый из них любил. И читатель уже приготовился узреть необычный happy end, как вдруг дело кончилось не только свадьбой, но даже, как видите, дошло до свадьбы серебряной.
А ПОЧЕМУ так получилось – о том рассказ…
