С жизнью наедине



Полное погружение в Аляску. Приготовьтесь гуглить залив Кенай, город Хомер и разглядывать фото суровой природы. Автор очень красочно нарисовал штат. В конце, в разделе Благодарности, Кристин пишет, что её семья в трех поколениях жила на Аляске и до сих пор владеет там гостиничным бизнесом. Наверное это и сыграло большую роль в том, что местность, описание природы получились такими живыми. А вот про персонажей так сказать нельзя. Им не хватило психологичности и объёма. Книга вызвала противоречивые чувства. До половины истории меня будто медленно поджаривали на горячей сковороде поведением папаши Эрнта. Я начала возмущаться ещё тогда, когда он объявил жене и дочери, что они перебираются из Сиэтла на Аляску, потому что только там ОН видит СВОЕ будущее. Хорошо, - сказала жена, - и решила,…
