Повелитель вещей



Если честно, слова, выведенные на обложку книгу, ставят акцент совсем не том, о чём эта книга на самом деле. Ну, по крайней мере, я на первое место поставила совершенно другую идею. В этой истории действительно есть гейм-дизайнер Павлик, который живёт под одной крышей старой питерской квартиры вместе с матерью Анной и полуслепой бабушкой. Павлик мечтает создать «великую» компьютерную игру «Повелитель вещей», но пока не очень-то получается. Между делом он слушает россказни бабушки о Ленинградской блокаде и внедряет их в свой виртуальный мир. Анна - бывшая учительница математики - сейчас моет офисы и безуспешно пытается выбраться из-под влиянии «мамочки», которая всеми силами старается «не позволить, не отпустить, удержать. Словом, оставить при себе». Сама же «мамочка» скорее напоминает…
