Поцелуй на рассвете



Читая романтическую литературу всегда ожидаешь глупости со стороны главных героев или бывает , хоть один из главных героев будет нас раздражать. От этой книги ожидала, того же самого. Но нет, наоборот, я получила очень интересную книгу  с интересными героями. В данной истории о любви нету ничего сверхъестественного или удивительного, самое главное есть интересные разговоры между героями, неподдельная страсть и хорошо построенный сюжет. У Сандры Брауна не получается меня разочаровывать. Ее стиль писательство заставляет углубляться в историю, и предельно ясно представлять картины с помощью детализированных и ясных описаний. Спасибо ей за красивую историю.
