Планета людей (сборник)



Я впервые прочитала "Маленького принца", когда мне был 21 год. Уж не знаю, как так вышло. И не могу сказать, что была в восторге. Наверное, именно в детстве лучше читать это несомненно мудрое произведение."Планета людей" - не менее мудрая книга. И она именно для взрослого читателя. Это очерки, в которых Экзюпери-писатель  рассказывает несколько историй, случившихся с Экзюпери-летчиком. В них освещен период, когда Экзюпери служил на почтовом самолёте. И истории эти не только удивительные и полные опасностей, но и полные размышлений о профессии летчика, о людях и нашей жизни. Это взгляд на нашу жизнь и бытие с другого ракурса, с высоты птичьего полета, где можно рассмотреть совсем другие детали, увидеть иной пейзаж.Для меня летчик - одна из самых смелых профессий. Я боюсь летать, никогда…
