Темные дороги



Да уж, тревог и бед в этой книге даже слишком. Харли было 18 лет, когда его мать застрелила отца и получила пожизненный срок. Вот уже два года как он заботится о своих трёх сёстрах, он самый старший и теперь он глава семьи. У него две работы и куча неоплаченных счетов. Ему недоступны обычные радости подростковой жизни - ни колледжа, ни свиданий с девушками. В тюрьме с матерью - вот на какие свидания он ходит. Он не знает почему мама убила отца, он боится спрашивать её об этом, он боится узнать правду А ещё есть психоаналитик, которая пытается ему помочь. Но если человек с детства подвергался регулярным побоям отца, в семье были больные отношения, что могут сделать редкие сеансы. Он почти взрослый, но он ещё НЕ взрослый. Вся его жизнь до семейной трагедии была неправильной, так не должно…
