Лгунья



Знакомство с этой книгой у меня произшло в рамках книжного клуба. И я рада, что прочитала эту книгу, ведь читая ее, ты вспоминаешь то, как и ты, будучи подростком "немного" лгал и приукрашивал ситуацию, и начинаешь сопереживать главным персонажам.Одна из них - юная девушка по имени Нофар, работающая в магазине мороженого. Однажды она сталкивается со знаменитостью - нетерпимым, вспыльчивым человеком, который из-за своего плохого настроения решил накричать на главную героиню. Ситуация принимает неожиданный поворот, и Нофар, вовремя не сказавшая правду, а точнее, не сказавшая ничего от слова совсем в силу своей неуверенности и страха, подвергает этого человека преследованию со стороны правоохранительных органов и общественности... И становится знаменитостью и гордостью в своем городе!В этой…
