Герой-барыня



А.П. Чехов «Герой-барыня» (рассказ, 1883 г.)Автор показывает нам женщину, у которой действительно есть ВЫДЕРЖКА. А ведь это далеко не всем женщинам свойственно, верно? Да и мужчин, имеющих выдержку, раз, два и обчёлся.
А вот у героини чеховского рассказа она ЕСТЬ!
Получив известие о том, что её имение продано за долги, а муж «с горя» поехал на два месяца «в тёплые края» к любовнице, барыня эта, тем не менее, весь день отважно принимает приходящих один за другим знакомых, не проливая ни слезинки.
Она ведёт себя, как обычно – выслушивает несмешные шутки и смеётся, участвует в неинтересной, а теперь ещё и мучительной для неё, беседе, - словом, принимает незваных гостей радушно. И лишь после того, как они уходят, она позволяет себе разреветься, ибо горе её велико и несомненно.
Какой…
