Пригласи меня войти



Весь нехилый объем книги меня преследовало чувство, что общая атмосфера текста мне что-то очень сильно напоминает. И наконец-то осенило. Есть такой автор Альбина Нури со страшной силой кропающая книги в странном жанре "женский мистический триллер". Этакая Донцова от мистики. Вот и "Пригласи меня войти" примерно из этой же оперы.
Что же подразумевается под "женскими триллерами"? Видимо, что читатели поголовно несовершеннолетние, беременные и впечатлительные. Короче, все те, кого нужно убирать от экранов. Поэтому, роман получился максимально беззубым, не смотра на вполне основательную завязку.Муж с женой выкупают участок земли у болота, чтобы построить там дом собственными руками (за два месяца, вдвоём) и начать жизнь с чистого листа. И, конечно же, с этой землёй связана местная легенда о…
