Кольцо времён. Проклятие Сета



Не знаю как у других, но в моей жизни были периоды, когда я увлекалась мифологией. Сначала были мифы древней Греции, которые плавно переходили в мифы древнего Рима. Потом, как-то незаметно в моей жизни появилась скандинавская мифология, славянская и наконец, очередь дошла до египетской мифологии. Но вот незадача, как сухо и, порой, неинтересно излагается история древнего Египта, книги не всегда дёшево стоят, что нам остается... Творения Голливуда!
Что же первое приходит на ум! Мумия, Мумия возвращается, Мумия с Томом Крузом... Что-то не очень большой список у меня получился! С книгами та же проблема, но она решаема.
Но вернемся к книге. Когда я у видела эту книгу на полке магазина, не смогла пройти мимо, рядом стоял второй том, так что у меня не было мук ожидания продолжения истории.…
