Мэлори



Мои любимые ужасы и триллеры. Почему в этом жанре так мало хороших книг?
Не стал долго откладывать и прочитал вторую часть.
Достойно.
Прошло много лет, дети выросли, а правила выживания остались прежними - главное держать глаза закрытыми. - это сюжет.
Автор не стал выдумывать велосипед, а прошелся по жизненным законам.
Безграничная и бесстрашная материнская любовь, которая не знает преград.
Бунтарский подростковый возраст.
Герои и антигерои.
Хочешь жить- не доверяй никому.
Это основные тезисы, вынесенные мной из книги.
Представьте мир, где вы не боитесь плохих людей, а избегаете тех, кто беспечен и эта беспечность может убить не только его, но и вас.
Полное погружение в книгу.
Уверен, что непросто написать историю, в которой глаза постоянно завязаны и твои герои ничего не видят.
Из…
