Депутат, или Повесть о том, как у Дездемонова 25 рублей пропало



А.П. Чехов «Депутат, или Повесть о том, как у Дездемонова 25 рублей пропало» (рассказ, 1883 г.)Забавный рассказ о «бунте» чиновников.
В самом деле, ну разве приятно, если начальник обращается с тобой, как Бог знает с кем? Ведь ты же человек! И хочется, чтобы тебя хоть немножко уважали.
Законное требование? Безусловно!
И высказав друг другу эти свои требования к плохому начальнику (а, как известно: «Хороший начальник – это мёртвый начальник»), чиновники решают высказать теперь всё этому руководителю в лицо.
Но поскольку скопом идти неудобно, они выбирают из своей среды депутата и отправляют его.
Депутат Дездемонов шагает, полный решимости. Но увидев начальника, решимость эту теряет. И происходит у него с начальником довольно забавный (но только для читателя, а не для Дездемонова)…
