Интервью с вампиром



В ожидании сериала, вызывающего столько разных эмоций решила все же почитать оригинал, хотя фильм люблю, но интересно было какие детали в нем упустили. Итак, впервые увидев Лестата, Луи был очарован. Узнав его поближе, он понял, что он ему не нравится. Они были совсем разные, уже не люди, сверхъестественные существа, лишенные привычных людям чувств. Луи хотел умереть, хотел закончить свою бессмысленную жизнь, испытывая чувство вины за смерть брата. Лестат же просто хотел плантации Луи, ну и спать с ним в одном гробу. Учитель из него был так себе, он из тех, кто бросает в воду и говорит плыви. Но им приходилось существовать вместе, ведь Лестат удерживал интерес Луи тем, что знал тайны вампиров. Они вели роскошный образ жизни, приглашали гостей, Лестат вел себя безукоризненно, но с Луи все…
