Пирамида



От автора «Повелителя мух» не ждешь каких-то добрых и светлых историй, так что история заурядного Оливера не будет усыпана лепестками первой любви, творческими успехами и выдающимися событиями в биографии. Голдинг ломает все обычные вещи, перед нами здесь – первое удовлетворение своей похоти, первая любовь оказалась пшиком, а в завершении истории Оливер становится только посторонним свидетелем трагичной жизни своей учительницы музыки.Самое удивительное в этом романе, что автор как будто нарочно показывает темное нутро своего героя, чтобы читатель с первых страницы почувствовал омерзение и негодование. Особенно это касаемо женского пола, потому что у Голдинга героиня-девушка сведена к ничтожному  желанию главного героя удовлетворить свои сексуальные потребности.  Что же, желаемое…
