Соло для Клары



Родители, у которых появляется ребенок возлагают на него всяческие надежды. Следовательно, готовы дать ему все самое лучшее, самое ценное, самое дорогое. Ребенок в современном мире хочет и то, и это, и еще вон то, но не Клара. Спроси у одного и того же ребенка чем он хочет заниматься в 7,8,9 и т.д. лет и каждый раз услышишь новый ответ, но не в случае главной героини. Клара хочет играть на фортепиано и это ее история от рождения до момента когда ей 16, история не только взросления, но и бесконечной борьбы с собой, одноклассниками, учителями, родителями, другими музыкантами.
И сама себе твердо сказала: ты можешь гореть музыкой, но смотри не сожги все вокруг. Оставайся человеком.Ребенок, наделенный талантом, всегда невероятно трудно переживает проигрыши. Клара решает бороться до конца,…
