Время тому назад



Существует ли рецепт идеального вечера? Думаю, многие со мной согласятся, что подумали об уютном кресле, теплом пледе, любимой чашке с горячим и ароматным чаем и книге. История Анна Романовска  "Время тому назад" отлично дополнит эту картину. Лёгкий и ароматный - именно этими словами можно описать данный роман. Книга по своему объёму небольшая, её Вы сможете прочесть за вечер. Она с лёгкостью перенесет Вас в Париж. Любовь автора к этому городу ощущается буквально во всем - в описаниях улиц, погоды, еды и чувств. Иной раз, прочитав очередную страницу романа, я ощущала на языке вкус тёплого круассана с шоколадом и слышала запах ароматного эспрессо. Но главенствующее место в этой истории занимают чувства. С них все начинается и ими же заканчивается. Для меня их оказалось через чур много.…
