Лисья нора



Очень долго на просторах книжного тиктока перед моими глазами мелькала эта книга с прекрасной обложкой. Я отношусь к тому разряду людей, которые боятся знакомиться с чем-то новым, но все-таки, я познакомилась с "отшибленной" командой лисов, играющих в Экси (выдуманный спорт, придуманный автором книги - Норой Сакавич). Все прочтение книги воспринимается как здоровский подростковый экшн.Было интересно читать без остановки, даже сцены с игрой в Экси. Хотя я не фанат спорта, но болела за команду от всей души.Вначале персонажи кажутся отъявленными негодяями (хотя отчасти они такими и являются), но к концу автор частично раскрывает подробности персонажей, как основных, так и второстепенных, и ты начинаешь по-настоящему за них переживать.Концовка в значительной мере смутила неожиданной смертью…
