Письма смерти



2002 год. В Китае, в городе Чэнду, столице провинции Сычуань убивают полицейского Чжэн Хаомина. Тело обнаружил Ло Фэй - приезжий полицейский, начальник отдела уголовного розыска Лунчжоу. Убийство коллеги местные воспринимают серьёзно, за короткое время, изучив улики на месте, вычисляют рост преступника. Только Ло назвал рост с точностью, едва увидев место преступления, без всяких экспертиз. Такая прозорливость насторожила начальника отдела уголовного розыска Управления общественной безопасности Чэнду Хань Хао. А дело в том, что 18 лет назад Ло Фэй был перспективным студентом Полицейской академии Сычуани, но действия неизвестного убийцы сломали ему и жизнь, и карьеру. Только способности никуда не делись, и начав с низа он смог восстановить хотя бы карьеру. Получив информацию о возможной…
