Немой крик



"Немой крик" — детектив, первый из цикла про инспектора Ким Стоун.
Некий профессор задался целью вести раскопки на поле у бывшего приюта. Несколько лет он не мог получить разрешения, но оказался очень упрямым и, наконец, обошел все чинимые ему бюрократические препоны. Тут-то ученого и предупредили всерьез, что если он не бросит это дело, то ему придется туго.В то же время инспектор Стоун подобралась к профессору совсем с другой стороны. Ее к нему привел труп женщины средних лет, утопленной в собственной ванне. Накануне убитая и профессор созванивались уж слишком много раз. Конечно, полицейскую заинтересовала история о том, что кто-то упорно не желает, чтобы на поле велись раскопки.Если вдруг вы уже заинтересовались, кто же убил немолодую преподавательницу и к чему приведут поиски у…
