Человеческие поступки



Зал памяти, посвященный восстанию в Кванджу в мае 1980, когда по большей части студенческие забастовки в защиту демократии были разогнаны грубой армейской силой. Ну как разогнаны, расстреляны. Сотни, если не тысячи погибших (оценки варьируются), столько же арестованных.Всего 6 глав - они же 6 историй людей, показывающих одни и те же события с разных углов. Со всеми подробностями, которые могли быть в ситуации, когда за особую жестокость обещалось дополнительное вознаграждение.Книга тяжелая и важная, тем не менее, я совру, если скажу, что она произвела сильное впечатление. Даже немного удивительно, что это тот же автор, которая написала “Вегетарианку”, потому что по ощущениям - “Вегетарианка” - это иммерсивный театр, а “Человеческие поступки” - традиционный музей с экскурсоводом и…
