Блуда и МУДО



С книгами Алексея Иванова у меня так: либо сразу и навсегда ("Географ глобус пропил", "Сердце Пармы", "Ненастье"), либо никак совсем ("Общага-на-крови", "Золото бунта", "Тобол"). О романе "Блуда и МУДО" могу сказать, что как 10 лет назад он вошел у меня в первую категорию, так и не изменил свои позиции после второго прочтения. 
"– МоржО! – с чувством сказала Дианка. В наиболее патетических ситуациях она почему-то всегда называла Моржова на французский манер. – Моржо!… Иди в жо! Ну, Моржов, собственно, и пошёл..." Вот таким интересным манером и начинается череда забавных приключений и любовных похождений главного героя - обаятельного и харизматичного циника, раздолбая, бонвивана, бабника, поэта в душе, чувственного и ранимого художника Бориса Моржова, жителя вымышленного провинциального…
