Thank You for Listening



Прологи похожи на флирт: есть время и место. Но иногда тебе нужно просто прижать читателя к стенке и засунуть свой язык ему в глотку.Джун ФренчМоя любовь к Джулии Уэлан началась во время «Незримой жизни Адди Ларю» с ее восхитительного голоса. Мой диктофон до сих пор забит цитатами из этой книги, к которым я постоянно возвращаюсь, а хриплый мужской голос в ее исполнении – просто уффф. В моем личном пантеоне она стоит рядышком с Алевтиной Пугач.Во время карантина Джулия написала свой второй роман «Благодарю за прослушивание», главной героиней которого является актриса озвучки. Я очень боялась разочароваться в нем, но книга получилась очень зрелой и приятной мне как слушателю: тут про изнанку Голливуда и индустрию аудиокниг, про зрелую дружбу и заботу о пожилых родственниках, про разбитые…
