Развитие памяти по методикам спецслужб



Книга в целом – оценка 3;В аудиоверсии – оценка 2;Тогда почему вы до сих пор видите оценку 4,5?Давайте по порядку…Книга по заверениям должна сделать из вас супермена!Так ли это?Отличный от многих стиль повествования, протоколы из КГБ вперемешку с личными историями вымышленного персонажа. Это отличительная особенность нравится первые пару страниц, потом немного напрягает. А в аудиоформате слушать и вовсе невозможно. Перейдя к электронной версии (благо MyBOOK это позволяет сделать), я сначала немного изменил своё мнение о книге, а после «кликнул» по ссылке.Перейдя по ссылке – моё мнение о книге сразу поменялось, именно поэтому вы видите оценку 4,5!Каждая ссылка в книге – это упражнение или задание для памяти, коих крайне много. И это прекрасно, иначе не сказать. Выполнил ли я всё? Конечно,…
