Город драконов



Решила я значится перечитать серию любимого автора и поняла, что похоже выросла из ее книг. Уже нет таких бешенных эмоций при прочтении, герои не торкают, уже не получается закрывать глаза на некоторые странные моменты и прочее.Читала я эту книгу года 3 наверно назад и успела порядком подзабыть о чем же идет речь. Помню, тогда еще серия была не дописана и включала вроде всего 2 книги, потому я отложила серию в долгий ящик, желая дождаться следующих частей. И вот когда вышло побольше книг я решила снова прочитать этот цикл.Сейчас уже ощущения были неоднозначные. Не слишком часто автор пробует себя в жанре детектива. Обычно, мы наблюдаем за любовными линиями и семейными/дворцовыми интригами. Не знаю, книга слаба, потому что первая в своем цикле или просто у автора не вышло выдержать…
