Виндзорский узел



Я люблю хорошую уютную тайну. Эта книга хороший вариант для тех, кто готов расследовать убийство, но не готов к кровавым трупам и подробностям.Я читала много "уютных детективов", где преступления расследуют детективы на пенсии, любопытные старушки, писательницы, пекари, продавщицы цветов, дизайнеры обуви, библиотекари, повара, владельцы отелей... но никогда не читала, что сама королева Англии будет расследовать убийство. Итак, имея такую оригинальную отправную точку, я знала, что эта книга не разочарует.⠀Когда одного из  гостей находят мертвым после званого обеда в Виндзорском замке, королеве Елизавете приходится напрячь мозги, чтобы раскрыть это дело, поскольку она убеждена, что МИ-5 ищет не там, где надо.⠀Вскоре мы узнаем, что Королева, она же Босс, с детства умеет раскрывать…
