Странная история доктора Джекила и мистера Хайда



Мне кажется, что все знают сюжет этой повести или хотя бы главную интригу, не читая ее. Главная задумка автора настолько пришлась по вкусу народу, что отголоски этой истории есть во многих фильмах и сериалах или даже напрямую используются образы Стивенсона.Про доктора Джекила и мистера Хайда я услашала впервые даже не помню где и я даже не помню где эти образы заинтересовали меня настолько, что я решила обязательно прочесть книгу. Изначально я думала, что она будет увесистая и мне предстоит много читать о похождениях Хайда. Но на деле повесть совсем небольшого размера и практически не содержит подробностей зверств Хайда и праведной жизни Джекила.Несмотря на это книга меня ни чуть не разочаровала. На свое счастье я слушала аудио версию с прекрасным чтецом и великолепными музыкальными…
