Женщина в белом



Мистера Хартрайта нанимают учителем рисования для двух молодых девушек в поместье. Буквально за день до отъезда из Лондона, Хартрайт возвращается ночью к себе домой от матери и встречает молодую девушку в белом, которая просит его указать ей дорогу до Лондона. Мужчина провожает женщину до кэбов, она уезжает, а спустя какое-то время он становится свидетелем разговора между полицейским и мужчина, что разыскивают сбежавшую из психиатрической больницы девушки, которая была одета во все белое. Казалось бы история со странной девушкой окончена, но какое же было удивление Хартрайта, когда приехав в поместье, он обнаруживает невероятное сходство между  одной из своих учениц - Лорой, и той самой женщиной в белом. Он рассказывает обо всем Мэриан - сестре Лоры, и молодая женщина заинтригованная…
