Лавка дурных снов (сборник)



когда выходит сборник моих рассказов, я чувствую себя лоточником, который торгует только в полночь. Я раскладываю товары и приглашаю читателей – то есть вас – подойти и выбрать изделие себе по вкусу. Но я всегда честно предупреждаю: будь осторожен, мой милый читатель, среди этих вещиц есть опасные. В них скрыты ночные кошмары, они никак не идут из головы, когда вы ворочаетесь в постели, не в силах заснуть, и задаетесь вопросом, почему дверца шкафа открыта, ведь вы же помните, что закрывали ее, прежде чем лечьМой первый сборник у Кинга, и такие противоречивые чувства - с одной стороны мне мало, все как будто оборванно. С другой - это же гениально. Так коротенько, но так эмоционально, ёмко, сильно. Оглушает, ошеломляет, пугает, злит, трогает. Каждый рассказ, как шрам. Прочитал, и остался…
