Время тому назад



Париж - место, где люди влюбляются,  расстаются и встречаются вновь. Город, который скрывает множество тайн в тёмных улочках и создаёт иллюзии при свете фонарей. Так Этьена и Маеву Париж свёл вновь. Чувства, воспоминания, слова, интриги из прошлого, просачиваются в их настоящее... Дорогие друзья,  начну со своего ощущения этой книги: Не смотря на небольшой объем,  приятный слог автора и атмосферу, книга шла тяжело как никогда. Возможно это связано с тем, что мои ожидания разбились об страницы реального. Обложка завела меня в заблуждение: мне представлялось нечто иное, глядя на неё. Затем, заметка от автора с пояснением, о чем книга на самом деле...Я почувствовала себя обманутой 
