Сияние



Лично мне всегда тяжело читать произведения, в которых страдают дети. Особенно, если эти страдания провоцируют самые близкие - родители и братья-сестры. В моем понимании "Сияние" - это собрание человеческих пороков, направленных во вред ребенку (в этом отношении продолжение "Сияния" вообще зашкаливает).
Что мы имеем. Маленький мальчик Дэнни 6 лет отроду вместе с родителями (папа - писатель и алкоголик в завязке, мама - ревнующая ребенка к папе)  осенью отправляются присматривать за отелем на всю зиму (без контактов с внешним миром). По ходу повествования мы отправляемся и в прошлое папы Джека (папа - алкоголик и домашний садист, мама - забитая женщина) и в прошлое мамы Уэнди (гибель сестры в детстве и конфликты в семье на этой почве).
И все это приправлено мистическими способностями.
