Миф: Греческие мифы в пересказе



Не сказать, что я когда-либо целенаправленно и углублённо занималась изучением данного вопроса, и всё же за жизнь знаний о нём накопилось немало. И в школе об этом рассказывали, и самостоятельно читала всяческие сборники/энциклопедии, а также и художественную литературу с авторской интерпретацией историй разнообразных небожителей. Да ещё и Голливуд не обошёл эту тематику стороной...
И всё же произведение смогло удивить. И даже не историями о малознакомых мне мифических персонажах, каждому из которых тут посвящено мало страничек, так что не факт, что информация эта не выветрится вскорости из моей головы... А тем, что до этого я рассматривала мифологию скорее как предания старины, сказки, сочинённые ради развлечения; никогда прежде не ассоциировала мифологию с религией, а именно этим она и…
