Верховные судороги



Специфический юмор, да и роман. Но может быть и полезен - отдельным категориям профессионалов: политтехнологам, например, юристам, журналистам для общего образования на предмет властных структур США. Сказать, что книжка прям смешная - нельзя. Не ухохочешься, для примера, другой роман автора "С первой леди так не поступают" мне показался смешнее. Но местами достаточно забавно!Сюжет: президент Америки из-за разногласий между ветвями власти (система сдержек и противовесов в действии) не может утвердить нового верхового судью (утверждаются пожизненно, как мы помним еще по истории Рут Гинзбург). Старый совсем уж стал плох, как мы узнаем в начале романа. После того, как два идеальных кандидата не были утверждены из-за мелочных придирок, президент сатанеет и решает сделать новым Верховным…
