Тьма между нами



Тьма внутри каждого из нас, но как она проявится и выйдет ли ее сущность наружу?
Думаю над этими вопросами мы начинаем задаваться, когда подрастают дети, некоторые начинают беспокоться не будущий ли маньяк их сын, а может моя дочь клептоманка?
Но ответ я думаю мы узнаем, если темная сущность выйдет наружу и поглотит тот свет, который в нас есть.
(Картинка взята в сети Интернет)Эта книга потрясла своей невероятностью, хотя осознаю, что и такое в жизни бывает. С самого начала окатывает ледяной водой происходящее в книге, просто в шоке от событий, но все же не может быть все так просто, есть же начало этой истории. И вот постепенно автор нам раскрывает всю подноготную двух самых близких людей - матери и дочери.  Мама это человек, давший нам жизнь, но какая роль в дальнейшей жизни и…
