Нормальные люди



Спустя пару месяцев после просмотра сериала, снятого по роману «Нормальные люди» Салли Руни, я прочла книгу. Ну что могу сказать? Это практически один в один, за исключением несущественных деталей.Пишет Руни, как мне показалось, в стиле Хьюберта Селби-мл. (Я не так давно прочла «Реквием по мечте»). Поясню. Тут нет выделенных диалогов. Слова, мысли и поступки персонажей написаны сплошным текстом. Поначалу тяжело читать, но быстро приспосабливаешься. Под конец уже уверен: а зачем вообще эти тире с красной строки.Я с удовольствием вернулась в лабиринт отношений Марианны и Коннелла. Снова ругала их за то, что они в сексе чувствуют друг друга лучше, чем в жизни. В постели они угадывают желания партнера, но почему-то при решении мало-мальски житейских проблем становятся тупы как пробки. Салли…
