Будь со мной честен



Сразу признаюсь... Я читаю крайне мало современной художественной литературы и бессознательно равняю её в подсознании с давно признанными авторами, которых читают и ценят уже не одно десятилетие. Стандарт получается высоким. Меня искренне давно не радовал излюбленный Ч.Паланик... В. Пелевин радует своей образностью, смелостью и рассуждениями... Ф. Бакман в одной из своих книг недавно вонзил мне лимон в пространство о котором мне всё равно стыдно упоминать, даже с учётом того, что Ч.Паланик — один из моих любимых авторов...Что дело до остальных фамилий... Они крайне редко попадают в первые очереди списка... Классиков я прочёл далеко не всех. Современники дальше сотни. Но и к ним доберусь через несколько месяцев. Может быть тогда пойму всю прелесть нынешней литературы. Или то, что не стоит…
