Кудесники



Удивительный мир, в котором люди могут творить чудеса (кудесничать) не благодаря личной энергии (хотя так было раньше), но с помощью специальной кудеснической энергии.Не смотря на то, что главные герои подростки (16 лет), читать было довольно легко. Местами было даже очень удивительно какой характер получился у Арти (один из гг). Он очень себя по взрослому вёл, бОльшую часть времени. А были моменты когда да, видно было, что подросток.Местами было офигительно, местами просто, но не могу не сказать на сколько качественно прописаны были герои и как держалась интрига. В какой-то момент я словила себя на мысли, что "вот тот герой точно одержим", а вот за этого я очень переживаю. Гадала кто же окажется главным злодеем? (спойлер: не догадалась).Но всё же могу сказать, что мне не хватило финала.…
