Глазами жертвы



Итак, история Зои Бентли для меня вроде как закончилась, я с облегчением вздохнула. Третья часть мне далась очень тяжело при прочтении, так как весь цикл "Охоты на монстра" мне оказался непосилен морально.Иногда, хочется прочитать всю серию целиком и за раз, когда есть захватывающий сюжет.Впервые я тормозила  и откладывала третью книгу.Маньяки, убийцы, один и тот же жанр, почерк, количество жертв. Все три триллера были написаны в точности и одинаково: убийство - общение со свидетелями - еще два убийства - не верно пойманная жертва - и всё-таки победа ФБР.Если честно, мне уже было просто интересно в третьей части "Ах, будет ли Зои Бентли со своим напарником в отношениях"? И эта мысль для меня была удивительна, ведь я не любитель мыльных драм и романчиков.Есть и плюсы: Зои выросла не…
