Здесь обитают призраки



"Здесь обитают призраки" - пародия на готический роман, настолько утрированная, что выглядит более атмосферной, чем жанр, который она пародирует. Пародия, в то же время, без сарказма. Единственное, где я его заметила, - сам текст. Во всяком случае, я хочу верить в то, что это именно сарказм, а не уверенность автора, что люди того времени именно так излагали мысли.
Линия мистики хороша. Предсказуема, но от готического романа не ждешь сногсшибательных поворотов. Зато выстроена по классическим канонам и логически красива. Занимает девяносто процентов экранного времени. Единственный недочет - местные жители. Сначала они сторонятся героини, как чумной, и тем самым намекают читателю, что знают о мистических особенностях дома. А потом все как один отказываются верить в существование…
