Восемь идеальных убийств



Не люблю длинные отзывы и посты, поэтому начну сразу со своего мнения! Эта книга  для любителей детективов  и для новичков, которые желают познакомиться с данным жанром!Во-первых, много отсылок на авторов и детективные романы.Во-вторых, главное место - магазин остросюжетной прозы.Ну и в-третьих, только любители детектива, читая эту книгу смогут составить свой «список идеальных убийств».ГГ - Малколм Кершоу, специалист по остросюжетной прозе и имеет свой книжный магазин. Когда-то для блога он составил свой список детективов. В каждом из них было описано идеальное - нераскрываемое - убийство 
