История Украины



Читал я её в бумажном виде в общественном транспорте. Никто не бил, не смотрел с осуждением, никаких комментариев не отпускал. В Москве всем по барабану, кто и что читает, всё равно все в телефонах)Что касается самой книги. Книга состоит из 4 частей, каждая из них написана отдельным автором.Первая часть написана про историю Украины и Киевской Руси до Монголо-Татарского нашествия. И мне она показалась наименее информативной и интересной. Я читал эту часть и ждал, когда я ее прочту, надеясь на то, что остальные части не будут такие скучные. Если вкратце, то автор анализирует события, написанные а различных источниках на Руси (в том числе "Повесть временных лет", сравнивая эти события с тем, как это указано в других странах, и, что более интересно, ища аналоги таких событий в библейских…
