Гадалка для миллионера



Вот есть такие книги, в которых сюжет до ужаса банален, повороты предсказуемы, да и вообще от начала и до конца не покидает чувство, что где-то я уже это читала. Шаблонно и слишком часто встречается. Но конкретно эта книга мне понравилась до чертиков. Когда ты Себастьян Вильямс - миллионер, лучший риэлтор в городе и вроде бы состоявшийся взрослый мужчина тридцати трех лет, а твоя мама усиленно пытается устроить твою личную жизнь, нужно что-то с этим делать. Потому что мама, несмотря на все ее странности, все-таки любимая и обижать ее совершенно не хочется, но и жениться на одной из дочерей маминых подружек не хочется тоже. И решение приходит внезапно, когда чуточку сумасшедшая и гиперактивная сестра уговаривает Себастьяна на очередное приключение и затаскивает его на консультацию к…
