Обнаженное солнце



Сами произведения Айзека Азимова мне нравятся своим слогом, прекрасным языком, к месту вставленными описаниями, живыми диалогами. Его книги захватывают и погружают в потрясающе продуманные миры, а элементы фантастики мастерски вплавлены в сюжет, поэтому не кажутся чем-то чужеродным.
"Обнаженное солнце" - это не первая книга цикла, поэтому я затруднялась с проставлением оценки, ведь первые книги я даже не читала, по этой причине не до конца понимала, почему мне не хватает описаний вселенной и почему мне должен быть знаком робот Дэниел Оливо. Но снижать за это оценку конечно я не могу, ведь обычно большая часть описаний в первой книге. В остальном детективная линия меня очень заинтриговала, она лилась постепенно, в виде размышлений главного героя и диалогов с возможными свидетелями…
