Понаехавшая



Действительно, прочитав аннотацию, я ожидала совсем не такого. Думала будет роман о событиях в жизни молодой девушки, которая приехала покорять Москву, её переживания, волнения, горести, радости, трудности и победы/поражения.
В действительности это скорее сборник зарисовок о лихих 90-х, но без криминальных, ужасных, тяжелых подробностей. Короткие юмористические заметки о жизни в то время, о тех людях, событиях, проблемах.
С головой окунулась в воспоминания о том времени, читала с упоением, иногда даже с хихиканьем, а пару раз и с откровенным хохотом. О.Ф. - моя любоффь, Наташины диалоги - просто блеск, действительно вспоминаешь таких "барышень" того времени. А вот героиня (кроме многочисленной её родни) осталась никакая, парой штрихов нарисованная, за это и не более высокая оценка.
