Кто убил Оливию Коллинз?



- ...... Что это за соседи, что за люди? Бессердечные выродки какие-то.
Фрэнк улыбнулся.
— Как ни удивительно, совершенно обычные люди.Очень легко и хорошо читается, отличный отдых - именно то, что надо для успешного побега от реальности. Нечастый прием в книгах - когда слово предоставляется покойнику и он как бы со стороны наблюдает за своими бренными останками и за живыми, которые пытаются разобраться в случившемся и\или помешать разобраться. Для закрученного детектива важны колоритные герои, желательно неоднозначные, а лучше откровенно эпатажные, и чем затейливее перверсия - тем красочнее). Автор и покойная постарались расписать максимально карнавально всех участников и мимо-крокодилов, и все же главную виновницу торжества Оливию Коллинз не догнать по степени мизерабельности. В…
