Нетерпение сердца



В самом деле я – не поклонница такого рода романов. Я начала читать эту книгу по рекомендации (последнее время хочется узнавать людей по тому, какие книги являются их любимыми). И я осталась в восторге! Помимо цитат, я в очень больших количествах выписывала фразы и крылатые выражения, которые я бы с удовольствием использовала в своей речи.Помимо того, что язык богат афоризмами и самыми разнообразными речевыми оборотами, вопросы, которые поднимаются автором, настолько не простые, что я не готова сейчас бежать и приниматься за новую книгу, как я это люблю делать. Я бы предпочла обсудить это с тем, кто тоже читал этот роман. Важно! Перед прочтением я ПЕРВЫЙ РАЗ В ЖИЗНИ решила прочитать предисловие к книге. И поймала спойлер. Не трогайте предисловия, пока не прочтёте произведение...
