Выгорание. Новый подход к избавлению от стресса



Буквально вчера столкнулась с ситуацией, когда провела ответственное мероприятие и сразу после уткнулась в плечо Тарины  прятать хлынувшие слёзы. Дальше случился интересный диалог с ребятами, которые были рядом:— Кать, ну ты чего, я понимаю, ты там сейчас в процессе перенервничала бы и расплакалась, а теперь-то уже чего стрессовать?
— Нет-нет, как раз наоборот — всё хорошо и это меня отпустило.  Вот и подвернулся удачный момент, чтобы рассказать про книгу издательства «Манн, Иванов и Фербер», которую я как раз недавно дочитала — она как раз об этом.«Выгорание» сестёр Нагоски вряд ли даст вам действительно инновационный инструментарий для борьбы со стрессом, скорее, поможет наконец сформулировать то, что вы уже интуитивно понимали о выгорании и механизмах работы с ним. Ведь правда же,…
