С жизнью наедине



Я дочитала, я довольна. Книга передаёт именно то настроение, которое я ожидала. Отчасти она равносильна пребыванию в уединенном месте, а именно, в домике на суровых просторах Аляски. С другой стороны, сюжет наполнен впечатляющими событиями, что не позволяет до конца растворится в описываемой природе. 
Кстати, описаний природы Аляски я хотела бы видеть больше. Мне не хватило такого рода 'воды' в книге. Объективно - дополнительные описания были бы скорее лишними. Писательница выстроила сюжет так, чтобы интерес читателя не пропадал. Тем не менее, прочитать больше подобного: «поросшая лишайниками земля пружинила под ногами, точно шагаешь по зефиру», «небо в предзакатный час окрасилось изумительными оттенками, а море и трава, казалось, светились изнутри, точно в какой-нибудь сказочной стране»…
