Почему не Эванс?



Для меня это необычная Агата Кристи)
Тут нет ни Пуаро, ни мисс Марпл, даже полковника (не помню как зовут) нет :)
Но остальное вполне в стиле. Может быть местами чуть растянуто.Молодой человек случайно обнаруживает упавшего с высокой горной дороги человека. У сожалению, помочь уже нечем. Остается только быть рядом и ждать, пока знакомый приведёт помощь.
В пиджаке погибшего обнаруживается фото девушки, лицо который западает в душу романтичному сыну викария)
Это завязка.Далее в игру вступает подруга детства нашего молодого человека — мисс из богатой, уважаемой семьи. Склонная к приключениям, и от скуки, и в следствие темперамента и возраста.И дальше всё начинает намешиваться.
В результате друзья (а приключения сближают :) попадают из одной переделки в другую.
Тут и отравления, и наркотики,…
