Обителей много



Очень странно писать отзыв на книгу - любую - после долгого перерыва в несколько лет. Очень странно оценивать книгу, если знаешь окружение автора (а автор о тебе и понятия не имеет, но это-то нормально).Книга оказалась для меня очень непростой, читала в несколько приемов. и постепенно поняла, почему. Когда я читаю заведомо проходную книгу, то у меня заранее минимум требований (от логичных персонажей и нормального, ровного, хорошего языка я отказаться не могу даже в каком-нибудь отдыхательном ромфанте). А к "Обителей много" я подходила вдумчиво и чуть нервно, потому что у меня очень непростые отношения со Стивеном Кингом, но как раз из-за его отношений со злом, а книга верующего человека с тем же антуражем... В общем, многообещающе.И вот тут началось мое "не верю" и "спотыкаюсь". Не верю…
