Улица светлячков



Пронести дружбу сквозь года, идя при этом своей дорогой - большое достижение. Препятствий на этом пути немало, о чем и рассказывает история девочек с "Улицы светлячков".Талли и Кейт - диаметрально-противоположные героини, притом каждая из них, имея определённый жизненный багаж, страдала от недостатка того, что в избытке было у другой. У соседа ведь трава всегда зеленее, и судя со своей колокольни бывает не видно гиперопеки (как казалось в подростковом возрасте одной из героинь) за "идеальной семьей" и полного безразличия за "свободой".Время шло - а ничего не менялось: Кейт, имея тепло родных, стремилась найти свое профессиональное предназначение, а Талли, не имея по определенным причинам возможности подпустить к себе близко, брала от карьеры всё, и обе не чувствовали себя до конца…
