Да здравствует фикус!



⠀⠀Гордон Космток совершенно не признает деньги: он считает, что они - зло, и именно поэтому он ушёл с хорошо оплачиваемой работы, ведь никакого морального удовлетворения она ему не приносила, и отказался делать предложение своей возлюбленной, ведь тогда придётся найти другую работу, чтобы содержать семью... Снимая дешёвую комнату, он приходит к выводу, что главный его враг - это...фикус, который стоит в окне у всех, у кого есть деньги... Это же прелесть просто, что за роман! Скажу сразу, ни в коем случае его нельзя воспринимать серьёзно: он весь пронизан сарказмом и чисто английским юмором. Думаю, не знай я этого, меня бы до жути бесил главный герой, однако, к счастью, перед прочтением я знала, с какой стороны подойти к роману, и в итоге насладилась и прекрасным слогом, и отличной…
