Рикша



Тяжела участь рикш в Китае: получаешь копейки, да часть медяков вечером отдаешь за аренду коляски. Редкий рикша может позволить себе купить свою собственную.
Рикши редко заводят семьи, поскольку за себя не всегда могут понести ответственность, а тут еще жена-дети как ярмо на шее. Век рикши недолог: хоть и "на свежем воздухе", "физактивность", как модно сегодня говорить, но чаще всего это один и тот же халат летом и зимой, бывает, и без обуви совсем по холодной земле. Повезет, если заболеет и умрет, не приходя в сознание. Голодная смерть на улице выдохшегося изнурительно тяжелым трудом тела - вот печальная участь большинства рикш.
Но как ни тяжела судьба рикш, в деревне жить еще хуже. Главный герой, деревенский паренек, пришел в Пекин побегать пару лет с коляской, чтобы потом купить свою…
