Распад. Новое солнце



"Знамения не оставили нас, просто мы перестали их видеть. Начали больше доверять тому, что создали сами, а не тому, что было создано до нас"️Не то, чтобы я была суеверна или против того, что мир ежедневно совершенствуется, однако иногда я волнуюсь о том, что человек зачастую перебарщивает, считая себя всесильным и всемогущим. Я считаю, что должен быть определённый предел, черта, за которую человеку переступать нельзя. И если мы зайдем слишком далеко, мы будем наказаны. Причем, возможно, сами собой - как, например, люди из этой книги.В этой истории есть человек - гениальный ученый. В свое время, чтобы защитить свою страну от бесконечной агрессии всеразрушающего соседа, он "приручил" небо - создал "вечное" грозовое облако, которое накрыло всю его страну, лишив таким образом врага…
