Глазами жертвы



Ура, насколько мне известно, это последняя книга из серии, рассказывающей о работе и личных переживаниях криминального психолога Зои Бентли, и я абсолютно не пожалела, что прочла их все (кроме 3 приквелов).Эта книга мне показалась слабоватой, по сравнению с другими, тут было достаточно легко догадаться о роли каждого героя в произведении, но мне она все равно понравилась-особенно те главы, которые были от лица убийцы (не буду уточнять детали, чтобы не было спойлеров). Я все ещё не имею ни малейшего представления, имеет ли книга что-то общее с реальной работой криминалистов, но это не отменяет того факта, что мне было жутко интересно читать. И, конечно, меня очень удивило в приятном смысле, что эта книга, в отличие от остальных из этой серии, расскрывает главных персонажей как вполне…
