Камера обскура



Если отдать своё сердце юной мартышке с гранатой (девочке-подростку), то она непременно разобьёт его вдребезги, не понимая ценности дара. По сравнению с этим, сердце отданное жене, кажется помещённым в холодильник для мирных семейных обедов. А это несравнимо с ощущением взлётов и уханьем вниз, когда проказница скачет, небрежно зажав сердце под мышкой - именно так мне видится тема этого романа.
 Моё отношение к прозе Набокова можно сравнить с выбором очень высококачественного коллекционного но нелюбимого вина. Читаю и восхищаюсь - как великолепно написано, какие образные сравнения! какие неожиданные и эффектные приёмы!
Но ни один из персонажей Набокова (ни в одном из романов) мне не симпатичен. Такая душевная мука следить за тем, что они творят со своей жизнью и жизнью близких. И при том…
