Исчезновение Стива Брайта



В центре сюжета рассказа - тренер боксера и талантливый ученый, готовый ставить эксперименты на живых людях. Когда-то ученый Стив Брайт придумал, как заставить человека принимать радиоволны - вживить антенну в кости черепа. Тот, на ком проводили эксперимент сошел с ума, а ученый сел в тюрьму. Этим автор показывает, что ученый совершенно не думает о последствиях, по другим заявлениям ученого становится ясно, что главное для него - успех, известность и материальный доход. Ученый предлагает тренеру с помощью специального средства (он подчеркивает, что не допинг) улучшить качества боксера, что позволит тому быть самым успешным на соревнованиях. Из боев делают шоу, гладиаторские бои, используя суперсредство боксер выходит на ринг вновь и вновь, по восемь раз в день. Деньги текут рекой, все…
