Двадцать шесть тюрем и побег с Соловков



Читая эту книгу, я все время вспоминала другую, индийского автора, “Белый тигр”. Есть такие люди, яркие и сильные личности, пассионарии. Они просто физически неспособны подчиниться системе, не попытаться противостоять ударам судьбы. Иногда их ограничивают моральные рамки, иногда они выходят и за них, но всегда добиваются своего. Если эпоха созвучна их настрою, из них могут получиться крупные политические деятели, известные полководцы, если же им не везет со временем рождения, то выходят гениальные преступники или яркие авантюристы. Но общее у них одно: они не сдаются ни при каких обстоятельствах, ведут борьбу до конца. Герой нашей книги именно таков. Он был противником советского режима, и не пытался даже притвориться, что ему по пути с новой страной. Он не пытался ассимилироваться,…
