Тонкое искусство пофигизма. Парадоксальный способ жить счастливо



Ну или что-то очень приближенное.Лично я в каких-то моментах, которые казалось бы просто ни о чем, начинаю очень сильно нервничать и накручивать себя, что не только омрачает настроение и все кругом, так ещё и тратит нервы и здоровье. Поэтому эта книга была мной воспринята на ура.В ней как раз говориться о том, что все бывает и все случается, и это все нормально. Что не бывает абсолютно беспроблемного времени, что все эти красивые рассказы о том, что «можно быть счастливым стоит лишь…» по большей части лишь красивые сказки, которые основаны на принципе поменяй жизнь на 180 и будет тебе счастье . Что жизнь - это достаточно непростая и нелегкая вещь, но это нормально и это так у всех. Надо лишь научиться относиться к этому соотвественно. Здесь так же говориться о том, что розовые очки  это…
