Следы на песке



Очень неожиданный поворотШерлок Холмс  из меня никакой, поэтому я до самой развязки не могла догадаться кто же прав, а кто виноват.Сюжет берёт начало в 1944 г. Группа военных готовилась к смертельной высадке на нормандском пляже. Все понимали, что первые сошедшие на берег погибнут, поэтому военные решили устроить жеребьевку с номерами и отдать свою жизнь на растерзание удаче. Лаки был счастливчик - он вытянул 128 номер, в отличие об богача Оскара, у которого в руках появился номер 4.Но 1,5 миллиона долларов могут продать душу дьяволу, что и сделал Лаки, ради своей любимой девушки Алисы (умницы и красавицы, которая меня жутко бесила).Но какое же было удивление Алисы, когда спустя 20 лет оплакивания Лаки, она узнала,что эти деньги были предназначены ей, но она не получила ни копейки -…
