Тень орла



Любопытная повесть, в центре сюжета которой абсурдистская история о испанском полке в составе наполеоновской армии в России, который пытается перейти на сторону русских, но вместо этого по случайности громит русские части и обеспечивает Наполеону занятие Москвы.
С сюжетной точки зрения приём напомнил "Остров накануне" Умберто Эко - выдуманные приключения невыдуманных персонажей.
Злой и саркастичный юмор, антивоенная и антинаполеоновская патетика.
Не шедевр, но написано бойко и интересно.
