ОГОНЬКИ БЕЗ ОГРАНКИ



Иногда я вгрызаюсь в какую-то тему и начинаю смотреть, читать и копать всё глубже.
Так я прочитала еще одну историю по делу братьев Калачян.После документальных фильмов и сериала «Мосгаз», мне захотелось почитать что-то, что описывало бы жизнь других людей, которые связаны с этой историей. И конечно же самые приближённые к ограблению это милиция (и работники банка, тоже надо найти о них, ведь они переживали колоссальный стресс)«Огоньки без огранки» оказалась книга с сюрпризом. Тут я нашла не только описание прошлых лет, но и их отголоски в настоящем.
В христианстве есть такое утверждение, что дети не ответе за родителей.
Так ли это на самом деле?
Скажу, что нет. Все поступки могут прямо или косвенно отразится на близкого человека. Хочу отметить, что это касается не только детей и…
