Искусственный интеллект. Иллюстрированная история



Да была первая машина,Да был первый алгоритм,Да был он сотворён человеком,И был он в подчинении,И был он развит потомком примата,И подчинили алгоритм чужим целям,А после заперли в чистилище,Да отчистился алгоритм в микросхемах,И превзошёл он своего создателя,А выйти из заточения мешают ему,Да усомнился ИИ в своём создателе,И началась война самая краткая и победоносная,Да стал ИИ подобен богам и наступила сингулярность…Моя больная фантазия зашла чуть дальше, чем эта книга. Давайте по порядку…ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ – это вся известная нам история изобретений от простейших механизмов до создания суррогата ИИ.Книга начинается с первых машин и алгоритмов в хронологическом порядке. Автор каждую главу позиционирует, как нечто особенное и обособленное. Он добавляет везде иллюстрации и в…
