Тайна заброшенного замка



Итак, последняя книга серии, и тут опасность угрожает уже не только волшебной стране, но потенциально и всей Земле, ибо прилетели злые и воинственные инопланетяне захватчики. Да, сейчас этот сюжетный ход затерт до дыр, но в те времена еще не был.Ну что сказать, книга довольно хороша и интересна, но появление элементов научной и даже местами космической фантастики все таки слегка нарушает атмосферу сказки, но не сильно.Интересна сюжетная линия самих инопланетян, ибо они делятся на 2 расы: Менвиты - господа, которые ментально контролируют Арзаков - рабов, они прекрасные изобретатели, талантливые трудолюбивые и честные, но к сожалению не сумели противостоять гипнотическому воздействию и попали в рабство. Но прибытие в волшебную страну изменило их судьбу, и в этом им помогли давно знакомые…
