Там…



Что же ждет нас "там"? Каждый хотя бы раз об этом думал. Вот и в этой книге один из вариантов этого "Тама".Как ты жил? И что получишь после? Новую жизнь, новую планету, а может, начнешь карьеру в аду? А может, дальше ничего и нет?Даже у животных есть своё "Там".А может, мы и не живем вовсе? Может, мы только персонажи курсовой работы? А может, всё это компьютерная игра?А может, инопланетяне(хи-хи) оттачивают на нас и на нашей планете основы управления толпой, разномастной массой, управление хаосом?Тема очень интересная. Но исполнение не очень...Большущий плюс: после прочтения "Там..."  захотелось перечитать  Данте Алигьери - Божественная комедия
