Холодное солнце



Анита Шивакумаран - незнакомый мне автор, а с серией "Национальный бестселлер" от Инспирия у меня странные отношения. Взять те же "Письма смерти" Чжоу Хаохуэй к примеру. С одной стороны, книга мне понравилась, с другой, пока я запомнила кто есть кто, интрига того, кто убийца, потерялась. К счастью, с индийскими именами такой проблемы не возникло.Сразу скажу, что главный герой книги и заглавный герой серии, полицейский из Скотленд-Ярда Виджай Патель,  мне не понравился. Бывшая звезда крикета, он закончил карьеру после серьезной травмы и пошел в полицию, чтобы найти себе занятие. Там он случайно вычислил серийного маньяка, отчего снова попал на первые полосы газет. И вот в Бангалоре (Индия), жестоко убивают экс-супругу министра иностранных дел Британии Сабу Хан (а также влиятельных женщин…
