Свадьба, мумии, убийства



События происходят в Мексике. Главная героиня, Таина, приезжает на свадьбу сестры. Семья богатая и уважаемая, поэтому готовится событие вселенского масштаба. Родственники, друзья, партнеры по бизнесу, собрались гости из двух стран. Мероприятие чуть было не сорвалось, совершенно два убийства и не одно покушение. Главная героиня берется за расследование, ведь здесь замешаны семейные тайны и близким угрожает опасность. Мне очень понравилось как передана атмосфера и колорит Мексики. Сразу представила, как герои гуляют среди разноцветных домиков вдали от шума и суеты. Почувствовала все краски мексиканской культуры. За это автору большое спасибо. Начало книги мне очень понравилось. Таина посещает "Музей мумий". Я посмотрела в интернете, жуткое зрелище. И уже тут начинают разворачиваться…
