Орден Ассасинов



Данную работу можно с лёгкостью отнести в раздел "Психология". Единственное, что мне показалось лишним - это наличие описания расправ убийц над своими жертвами. Отдаёт манерой де Сада, где сцены насилия чередуются с философией автора. О нём, здесь, кстати, тоже есть, как и о Чарльзе Мэнсоне. Этим ребятам автор решил уделить особое внимание. Основная идея книги заключается в том, что пока человек не может найти применение своему потенциалу и вынужден выполнять функции, подобно работу, уровень насилия в обществе не уменьшится. Так как нереализованная энергия требует выхода, и зачастую ищет самые короткие пути разрядки.У. Колин, в основном, опирается на идеи А. Маслоу, поскольку он шагнул намного дальше, чем З. Фрейд со своим ограниченным походом к личности человека. Автор упоминает…
