А потом он убил меня



Прошло почти два года с момента смерти популярного автора криминальных романов  Беатрис Джонсон-Грин.Эмма Ферн, убийца и лгунья, завоевала премию Пултона, но дальше этого её творческая карьера, увы, не продвигается. Ещё бы, ведь она не писатель. Ни крохи вдохновения, а её мемуары о Беатрис с треском провалились.После несчастного случая, когда Эмма чудом не погибла и получила травмы, жизнь приобретает неприятные очертания. 
Со мной продолжают случаться странные вещи, и временами мне кажется, будто я схожу с ума.Забывчивость, исчезающие предметы, паранойя. Слишком много алкоголя. И ещё муж. Джим был вынужден остаться с ней. Шантаж - дело тонкое и опасное. Искренен ли он в своих чувствах? Издатель давит, требуя новый роман. Читатели давят. Журналисты - те уже почти раздавили.Что же делать?…
