Убийство на Брендон-стрит. Выжить тридцать дней (сборник)



Любителям классического английского детектива посвящается. Две разные истории, атмосфера военного Лондона и сыщик, готовый встать на защиту интересов клиентов.И хотя никаких неожиданных поворотов сюжета ждать не приходится, ведь виновный обязательно найдётся среди приближенного круга лиц, это не лишает читателя наслаждения.Логика и дедукция делают своё дело и доводят историю до эффектного финала, где в конце, словно на сцену, выходит многоуважаемый сыщик и раскрывает все карты перед заинтересованными зрителями.Как раз здесь и скрывается ещё один плюс повествования — наш детектив не сильно фигурирует в книге, предоставляя сюжету развиваться самому, а он, словно тень, лишь зорко следит за всеми событиями и появляется в самый подходящий момент.В момент, когда читатель либо сам добрался до…
