Сороки-убийцы



Я впервые читала такой детектив в детективе! И мне понравилось. Да и вообще я влюбилась в стиль автора, в его манеру написания, как в классических детективах в стиле Агаты Кристи и ей подобных и вот уже вторая книга Энтони Горовица вызывает у меня восторг.⠀Интересный и закрученный сюжет, который ты читаешь в предвкушении развязки. А автор потрудился его закрутить, создав для читателя своего рода литературную игру.⠀Немного о сюжете:⠀На руках редактора, Сьюзен Райленд, рукопись детективного романа, одного из самых популярных авторов этого жанра - Алана Конвея. Мы эту рукопись читаем вместе со Сьюзен и действительно, рукопись стоящая и понимаем, почему у писателя и серии про детектива Аттикуса Пюнда такая армия поклонников и все в ожидании новой книги, но происходит немыслимое, история…
