Подстава 2



Прочитав 1 книгу, от 2 ожидала что то подобное в эмоциях, НО увы, немного мне хватило этих эмоций. Всю книгу так же были погоня, убийства, любовь, но они как то не на столько были яркими. Только к концу книги появился огенек, но и он оборвался на самом интересном месте. У Елены все книги, которые читала, очень интересные, но тут я в ступоре. Первая книга хоть читалась тяжело, но в ней было столько эмоций, что таких же эмоций ждала и от второй книги. Полностью конечно я не огорчилась, интересные моменты конечно же есть. Юмор разбавил некоторые жёсткие моменты. Теперь буду ждать третью книгу, в надежде что она все таки поставить мои мысли в нужное русло. Хочется надеяться, что может я не совсем прониклась во вторую часть. Елене огромное спасибо за ее истории. Марафону #читунка спасибо за…
