Женщина в белом



В девятнадцатом веке книги ещё писались в основном для скучающих аристократов, которым не надо бежать на работу, делать практически нечего и нечем занять долгие вечера перед камином. Ничем другим я не могу объяснить чудовищных объёмов романов того времени. Всё очень затянуто и очень занудно, каждую мысль, кажду чёрточку, каждое слово героев разматывается, как клубок, чтобы показать всю глубину их характера. Мэриэн некрасива, но умна. Давайте при каждом удобном и неудобном случае размазываться, объясняя, насколько же она умна и некрасива. Лора, напротив, красива, добра и чиста. Ну так мы не поняли, какова Лора? А, точно, красива и добра. А ещё добра и красива. И ещё раз напомним, если вы забыли, она была красива, добра и чиста, как подснежник. И так с каждым.
В целом, это бы даже не…
