Разговоры с друзьями



Книга о том, как ты вела себя в 21,когда случилась твоя первая любовь. Читая ее в 30, ты на очень многих моментах испытываешь странные ощущения, тебе кажется что этот многогранник можно разорвать ,если просто поговорить с людьми. Потом ты вспоминаешь, что ей 21 и такой «ааааа,ну хорошо» . На протяжении всей книги меня не покидало ощущение,что я просто читаю сценарий к фильму Вуди Аллена «Вики Крестина Барселона» , единственный вопрос который меня заставил в этой книге подумать за что я ставлю 4,а не 3, «можно спасти такой брак, прибегая к таким методам»? Ведь как я помню в фильме , магия испарилась как только третий ушёл. 
