Спешите делать добро



15-ти летняя девочка пытается покончить жизнь, бросившись под поезд в каком-то захудалом поселке. Командировочный инженер Мякишев, случайно оказавшийся рядом спасает девочку.. В результате разбирательства в милиции, стало ясно, что она живет в ужасных условиях, родители относятся к ней плохо, и т.д.  Открытый человек Мякишев, поговорив с родителями,  делает импульсивный поступок и забирает девочку к себе в Москву, не думая о том, как воспримут это его семья и другие родственники.
Поступок его так же как и девочку встречают по разному.. Особенно негодует Горелов (вроде друг). Мякишев старается окружить девочку вниманием, воспитать, выучить, но он сильно занят.. Девочка трудолюбивая, вроде бы расцветает, но вот, появляется лживый донос в милицию, что из девочки сделали…
