Пианистка



Треугольная история безумных отношений матери, дочери и молодого человека. История уже не молодой молодой учительницы музыки, не оправдавшей надежд матери и не достигшей музыкальных исполнительских высот, живущей и спящей вместе со своей матерью в одной квартире и одной постели. История немолодой матери, похоронившей бесполезного мужа, воспитывающей единственного ребёнка, который должен быть лучше всех и смотреть всегда на всех сверху, не отпускающей от себя свою дочь, укрывающую её от пугающего мира вокруг. История молодого студента, влюблённого в себя самого, движимого бушующими гормонами, не знающего слова «нет». Книга оставила неоднозначные ощущения. С одной стороны интересные изломанные характеры и взаимоотношения. С другой стороны порнографичность в литературе (опять я со своими…
