Светлик Тучкин и Пузырь желаний



Книга понравилась. Написана увлекательно , современный и в то же время не запылённый сюжет.  Увлекает. Читали вместе с дочкой(9 лет) ей очень  понравилась. История про мальчика который не умел ценить того что имел и хотел другого, от этого был не счастье. Но когда с помощью волшебного пузыря получал желание, оказалось что это счастья не приносит. книга учит - ценить то что у тебя есть, не уходить в заблуждения что где то лучше. И серьезнее относится к своим желаниям. Правда ли вообще желание это действительно то чего вы хотите? Будьте конкретнее в своих желаниях 
