Полночь! Нью-Йорк



"Полночь! Нью-Йорк" Марка Миллера - романтичная мелодраматичная история с детективной ноткой, с которой приятно провести время.Главная героиня Лоррен приезжает из Парижа в Нью-Йорк, чтобы возглавить филиал фирмы. Омрачает ее жизнь лишь письма с угрозами от сталкера, который пишет в них, что убьёт ее, как убил её отца 30 лет назад.В это время из тюрьмы выходит Лео - художник, который отсидел три года за подделки картин.Их судьбоносная встреча пооизойдет на аукционе произведений искусства и превратится в череду головокружительных, подчас опасных, приключений.Книга наполнена Нью-Йорком, музыкой (за это спасибо эпиграфам к каждой главе в виде строчек из песен о Нью-Йорке) и разговорами об искусстве. После её прочтения так и хочется рвануть в этот город, прогуляться по местам, где снимались…
