Любитель полыни



"Любитель полыни" - это роман о нерешительности. За время всего небольшого произведения герой постоянно оказывается в необходимости выбирать, но упорно старается этого не делать (и редкие его приступы решительности оказываются за скобками текста). Более того, упорно старается это нерешение продлить - словно любой аргумент за какую-то позицию заставляет искать почему не так, ну или хотя бы почему не сейчас. Канамэ, честно, я очень тебя понимаю, но и не понимаю одновременно.Сюжетно события очень просты и скорее ожидаешь увидеть их в духе пьесы (трагедийно-комичной чеховской руки, например), но при этом они держали в напряжении весь роман. И даже не то, случится ли, но вот это балансирование на лезвии не туда и не сюда. А всего-то: муж и жена решили, что семья из них не вышла, и согласны,…
