Парижская вендетта



Мое знакомство со Стивом Берри началось с «Евангелия Тамплиеров». И оно было очень удачным. Следующая книга была «Александрийское звено», оставившая довольно мутное впечатление.»Третий храм Колумба» - книга, на мой взгляд, сырая,слабая и неудачная.  Но я всё же решила дать шанс и этой книге, потому что она о Франции, история которой меня очень интересует.
Наполеон одна из замечательнейших личностей в истории. Англичане пытались сгноить его на жутком острове Святой Елены и стереть его имя и образ из памяти потомков и из всемирной истории. Но добились совершенно противоположного результата. О нем написано больше книг, чем о ком - либо другом, его тактику и стратегию изучают в военных академиях, а его сокровища ищут до сих пор.
Несмотря на полное отсутствие ожидания чего-то нового и…
