Призраки поместья Сент-Мор



Очень люблю читать детективы, и радуюсь, когда натыкаюсь на что-нибудь свежее. Недавно попалось это произведение. Прочитала его с удовольствием.
Сюжет интересен, захватывает и заставляет возвращаться к чтению даже в небольшие перерывы. Повествование идет довольно скоро, без излишней неторопливости, всего несколько страниц - и ты уже в глубине действия, в водовороте странной истории, и хочется скорее узнать ее продолжение. Произведение написано простым языком, но иногда, кажется, не хватает каких-то более подробных описаний, чтобы точнее представить себе окружающую обстановку или ситуацию.
