Сумрак



Эмери Скотт очнулась в незнакомом доме. Где она и как здесь оказалась, девушка не знает. В доме Эмери встречает четырех незнакомых парней и Уилла Грейсона, с которым ее связывает прошлое. Так Эмери узнает, что находится в Блэкчерче, доме-тюрьме, куда отправляют детей богатых и влиятельных людей на  исправление. Эмери намерена сбежать, ведь никому здесь не доверяет, а от Уилла ждет мести за прошлое.
Повествование чередуется прошлым и настоящим, откуда мы узнаем, что связывает Эмми и Уилла, и кто на самом деле посадил Всадников в тюрьму и за что.
«Ты сводишь меня с ума уже целую вечность.»
Эта серия самая любимая у автора, и выхода этой книги о последнем Всаднике Уилле я ждала с нетерпением. И о боже, это самая худшая часть из всех. Я бы ее сократила страниц на двести, а то и на триста.…
