Мы живём хорошо!



Жутковатый рассказ о том, как можно научить людей радоваться жизни. Ну, по крайней мере, сохранять видимость этой радости, видимость счастливой жизни. И совершенно отказаться от любых опрометчивых поступков и даже мыслей - крамольных мыслей о том, что что-то не нравится.
Что для этого нужно? Точнее, не что, а кто - ребенок. Ребенок, который может сделать абсолютно все, что ему заблагорассудится. И наказать того, чьи действия - и мысли - он посчитает неприятными, неприемлемыми.
Автор неплохо изобразил безысходность жителей маленькой деревушки, жизнь которых целиком и полностью подчинена понятиям о том, что плохо и как - хорошо, маленького мальчика.
Самое страшное (или забавное, как посмотреть) в этой ситуации то, что Энтони искренен в своих действиях. Любимой тете не нравятся крысы?…
