Дракон, что меня купил



Простую деревенскую девушку Арду продал в рабство собственный муж. На рынке её заприметил важный дракон Лео в качестве рабыни. Привёл в дом, приказал быть только прислугой и убираться да готовить в доме, но необъяснимо тянулся к ней и в первый же день переспал, как впрочем и в следующий и далее почти каждый день. Девушка хотела его очень сильно, но гордость не позволяла отдаваться сразу, она же служанка, а не постельная грелка. Может всё бы так и осталось, не окажись череда некоторых событий, в которые Арда умудряется вляпываться из-за своей любопытности и самостоятельности. Как с неба свалился на неё родной папаша, который хотел перепродать подороже, помимо этого навалились ещё родственнички дракона, способности к видениям и шокирующему знанию, что она не человек, а тоже полукровка.…
