Автостопом по Галактике. Ресторан "У конца Вселенной" (сборник)



Мистер Л. Проссер был, как принято говорить, всего лишь человеком, иными словами, основанной на углероде двуногой формой жизни, ведущей свое начало от обезьяны.Мне нравятся когда повествование ведется в ироничном ключе.Артур Дент среднестатистический англичанин. Через его участок должна пройти автомагистраль, поэтому дом Артура сносят. Ситуация Дента повторяется во вселенских масштабах. Земля тоже подлежит сносу, так как стоит на пути прокладчиков межгалактической магистрали...Артуру повезло больше, чем всему человечеству. Приятель Дента, некто Форд Префект совершенно случайно оказывается инопланетянином. Он то и спасает Артура от неминуемой гибели. И вот Дент на борту космического корабля, путешествующего по Галактике...Артуру выпадает уникальный шанс познакомиться с поистине эпической …
