Луна в стакане с виски



Одна из достойнейших книг в сегменте. Ирландия, мир магических существ и людей и их попытки сосуществовать в наше время. Главный герой - оборотень, один из последних. Его потенциальная опасность огромна. Поэтому все, кто рядом , относятся к нему с подозрением и пытаются ограничить. Все его боятся, поэтому предают, не смотря на бесконечные попытки спасти этих остолопов.Я тут столько параллелей вижу!! От современной политики до повседневной жизни. Чувства героя мне понятны и близки, местами даже слишком. В самое кокоро короче.Да, герой порой перегибает, бухает без перерыва, а местами попахивает дешёвыми романами, но мне все равно. Может я соскучилась по таким героично хорошим и жертвенным персонажам, а может просто в кинки попало. А любом случае - книжка зашла. А учитывая концовку, буду…
