Тысячу раз «да»



Итак, у нас два героя, работающих в одном здании. У обоих есть расстройства нервной системы, выражающиеся кардинально разными способами. Холлин (синдром Туретта) предпочитает быть на периферии происходящего, взаимодействие с новыми людьми дается ей очень непросто, да и тики не помогают росту социальных контактов. Джаспер (СДВГ) же начинающий актер, готов импровизировать на сцене и в жизни. Холлин пишет рецензии на различные мероприятия, фильмы и сериалы, тщательно оберегая свое инкогнито. Джаспер стремится к славе и временно варит кофе на первом этаже коворкинга.
Первая часть книги вышла отлично. В центре внимания было выстраивание отношений между двумя людьми, которым их заболевания всячески мешают это делать. А вот вторая часть мне понравилась гораздо меньше. Автор словно откинула уже…
