Фотография



Вечерняя минутка юмора.Рассказ о том, что нужно формулировать всё четко и ясно. Иначе получишь не, то что надо.Юмористический рассказ об сделке с дьяволом.Автор назвал рассказ: Picture , написан в 1978 годСюжет. Фарли очень нравилась девушка из его школьных лет Линда Дюваль, и вот прошло 20 лет, а он все о ней думает. И он решается заключить сделку с дьяволом ради этого. Казалось он продумал всё, и дьявол остался в минусе. Но есть нюансы.Подробнее.Сделка с дьяволом или каким то демоном очень популярна. И часто используется в литературе.  Все же многие люди рисковые получить, что то в нашем мире, а потерять душу, про которую ничего не известно.Главный герой рассказа Фарли, хитрован и бабник, хотел обмануть дьявола и получить девушку своей мечты.Финал понравился, похоже на анекдот.  Еще…
