Видимо-невидимо



Ну повезло мне с мозаиками в этот раз. Я - всеми руками за!История разбита на осколки, которые разрозненно подаются в виде отдельных рассказов, не всегда совпадающих по времени действия. С одной стороны, идея интересная, тем более что в конце, конечно же, осколки собираются в одну историю. С другой стороны, читать тяжеловато, так как поначалу все выглядит слишком бессвязно, чересчур много персонажей-полубогов с причудливыми именами.Опять же, персонажи интересные, они же почти боги, они безвременные творцы и созидатели! Но не все персонажи отделимы друг от друга, не все достаточно ярко прописаны, чтобы "отпечататься" в вас.KillWish. Тур 10: Добро пожаловать в сказку! Заявка 2. Мишень 3.
