Непреодолимое черничное искушение



Непреодолимое черничное искушение встретило меня сладко и маняще. С большим удовольствием отправилась я в путешествие по штату Мэн с щекоткой от запаха выпечки в носу, сладким поцелуем спасенной от страшной смерти на губах, с легкой дымкой грусти от недавней утраты на сердце и невыразимо прекрасным ощущением чего-то необычайно захватывающего за поворотом страницы.Ну... с последним я, конечно, переборщила. Однако, надо заметить, магия первых страниц она такая, сильная и максимально настраивающая в свою пользу. Но повествование от первого лица никогда не было моей любимой формой восприятия книги, раз, вот это "люблю - уйди, противный - как же я тебя люблю" набило оскомину еще лет пятнадцать назад, а разговоры о смерти бабушки оказались какими-то неубедительными и выводящими из себя.…
