Семь мужей Эвелин Хьюго



Как же давно я хотела прочитать эту книгу. Я, пожалуй, и не вспомню ещё более распиаренной за последние годы истории - столько видела фанатского контента, артов, восторженных впечатлений и людей, которые говорят, что никогда не любили книгу сильнее, чем эту. Была уже готова читать на английском, но по итогу перевод таки подвезли, решила ради экономии времени взяться за него. Не знаю, насколько это было хорошее решение. У меня нет оригинального текста на руках, так что я не могу сказать, насколько он отличается, но русский текст получился настолько простоватым, что иногда аж больно читать. Некоторые предложения вообще выглядят так, как будто их прогнали через гугл-переводчик и знающий английский человек сразу поймёт, что там на самом деле имелось в виду. Но да ладно, это действительно…
