Экспресс на 19:45



Селена возвращается с работы на поезде, и между ней и сидящей рядом молодой женщиной, представившейся Мартой, неожиданно завязывается откровенный разговор. Марта признается, что спит с боссом и опасается негативных последствий, Селена рассказывает, что ее безработный муж крутит шашни с няней их маленьких сыновей.Селена ощущает непонятную близость с этой обаятельной женщиной, еще не зная, что это знакомство станет началом конца ее налаженной и с виду идеальной жизни.Начало неспешно, местами подзатянуто и, несмотря на триллерную нотку, производит впечатление современной прозы о нелёгкой женской долюшке. Повествование скачет от одной героини к другой: Селена, няня по имени Женева, секретарша Энн, юная Перл, помогающая матери в ее книжном магазине - поначалу непонятно, как некоторые из них…
