Под крылом дракона. Часть 1. От выбора до судьбы



"Разве я её люблю? Разве я могу её любить? Разве кто-нибудь может?"Когда-то они были едины и вместе - маги и волшебники, получающие силу из одного источника. Но их разделила - нет, не вражда - гордость: кто-то возомнил себя выше Создателя, за что и был сослан. Так появились Светлые (ангелоподобные существа с разноцветными крыльями за спиной) и Темные (орки, тролли...). Страна Эльфов и Темная империя. И когда назревает мятеж в соседнем королевстве Феррия, императорская семья обращается за помощью именно к Светлым: они не могут совершить зла...Мятеж, кстати, неслучаен: особое положение эльфов не дает покоя не только Темным. Горные ведьмы готовят свой заговор, и павший союзник сыграет на их стороне. Превосходящие силы противника остановить может только древнее пророчество: появившийся Страж…
