Вегетарианка



Немного отвыкла от странных книг.Вегетарианство в романе Хан Ган - самая простая тема, пусть и приходит к нему Ёнхе по весьма извилистой дорожке и нестандартному мотиву (повторяющийся из ночи в ночь кошмарный сон). Всё прочее - далеко за рамками нормальности. Это браки, которые свершаются не на небесах и не от большой любви (разве что любви к комфорту и «всё как у всех»). Это пассивно-агрессивное поведение и прямое насилие в семье. Семейные нравы в Корее, несмотря на всю современность обложки, всё ещё остаются предельно патриархальными: отец при всех родных бьёт взрослую дочь, брат отказывается общаться с запятнавшей репутацию сестрой, жена говорит мужу «вы», встаёт ни свет, ни заря, чтобы приготовить ему завтрак, и не смеет даже выразить недовольство его поздними возвращениями. Это…
