Книжный сыщик



Лихо начавшись с описания интереснейшей игры (серьезно, ребят! замутить бы такое да в наших широтах, появился бы еще один пункт в моем списке "почему надо переехать из этого забытого всеми городка"), чтиво поначалу приносило только положительные эмоции. Аккурат к серединке, оказавшись с ворохом начатых сюжетных нитей во вспотевшей ладошке (страниц все меньше, как же это все раскрутится, а!!!), глаз начал дергаться от критических моментов, типа топорного перевода ("он дернул ее за хвост волос", шта? не за волосы, собранные в хвостик, если уж так надо было приплести в повествование прическу главной героини, а именно за ХВОСТ, фейспалм крепчает), разбросанных тут и там персонажей, без конца и начала (я на полном серьезе полагала, что все герои так или иначе должны соотноситься с сюжетом,…
