Tatlin zine



В одной небезызвестной социальной сети я увидела данный зин. Я заинтересовалась не только из-за красивого оформления, но и из-за содержания: власть, диктатура, архитектура, служащая инструментом этой самом системе власти,  которую мы встречаем повсеместно, женская телесность и ее взаимосвязь с властью. Но впечатления от прочтения были смешанными: во-первых, некоторые утверждения, приведенные в "руководстве по тирании" будто бы нуждались в аргументации из-за их безаппеляционности, например, "религия уже явила свою неспособность стать проводником в мирное будущее" (при том, это утверждение было подкреплено примером деятельности ИГИЛ, что кажется весьма слабым подтверждением позиции) Р.S. это скорее вопрос к автору статьи, а не к составительнице; во-вторых,  структура показалась весьма…
