Отпускное соло



С самого начала книга вообще не увлекла, но я не люблю бросать дело на пол пути и не прогадала. Чем дальше в лес тем более интереснее становилось. Я ведь не питала иллюзий что книга будет прям с кучей интриг и расследований и.т.дВ название уже заложено что книга для лёгкого чтения. Прочитала совсем быстро. Воспоминания о лете так и летают в воздухе лёгким шлейфом.В книги есть немного безумства, немного детектива и как не быть романтике.Такое чувство что сам съездил ещё раз в отпуск и пережил всё сам.Мне понравилась что героиня лёгкая на подъем но с царём в голове. Знает чего хочет и идёт к ней. Знает свои сильные и слабые стороны. Я думаю благодаря подруге, она за все 8 лет набралась приключений и ярких впечатлений. Иногда сам задумываешься не поехать бы куда и тоже найти на 5 точку…
