Агнес Грей



Наверное многие читали произведение Шарлотты Бронте "Джейн Эйр", а вот книги ее сестер находятся как то в тени и малоизвестны, поэтому мне кажется что если бы не более известная сестра, то это вполне милая история бы канула в английской классике )) А ведь на дел "Агнес Грей" эта и вправду милая и добрая история о любви и о человеческих характерах... Мне даже показалось что автор изложила в ней свои горести и неприятные моменты, когда вынуждена была работать гувернанткой (возможно я ошибаюсь, нужно будет почитать биографию автора).Но вернусь к сюжету - он кстати довольно прост, как у любой романтической книжки. Молодая девушка Агнес Грей - младшая дочка священника. Росла она в любви и заботе пока у семьи не случились денежные неприятности, долги и в девятнадцать лет Агнес отправилась…
