Таинственный сад



Книга поучительная, высоконравственная: покажет, что не стоит быть эгоистом и думать, будто мир вертится вокруг тебя, если рядом няньки и мамки. Это делается на основе сравнения одного эгоиста с более крупным эгоистом. Так сказать, метод взаимообучения. Самый действенный, кстати!
Покажет, что нельзя быть дединсайдом, когда у тебя есть такая возможность делать это всю жизнь, не ходя на работу - вокруг же море прислуги!
Жизнь и энергия, словно неувядающие символические ростки таинственного сада, произрастают сквозь страницы книги. Их не остановить: они вечно зелены и бодры.
И единственное, что омрачает повествование,  - это скука.
Книга идёт в жанре детской литературы, но, наверное, редкий ребёнок осилит первую главу. Да, это 19 век, но это не сюжетное повествование в духе Шерлока - это…
