Путешествие с дикими гусями



Тяжелая книга. Страшная история. Счастливый конец сильно под вопросом. На этом можно было и закончить отзыв, в принципе. Но, пожалуй, напишу еще чего-нибудь.
С тегами, конечно, полный ахтунг. Посчитать этот текст детективом, да еще и отечественным, - так себе решение, откровенно говоря. Особенно в отношении такого текста. Нда.В общем, тут в полный рост сплошные триггеры. Похищение детей, рабство, продажа и принуждение к проституции любого рода. И это я не спойлерю. Оно вываливается сразу с первых строк на читателя.
Написано от первого лица. Рассказчик - мальчик, брошенный родной матерью и проданный ее сожителем сутенеру из другой страны. Поэтому стиль разговорно-неровный. Но это же и придает тексту в какой-то степени реалистичность, документальность с легким налетом художественности.И…
