Убийство на пивоварне



Маленький городок Мэйден-Эстбери в графстве Дорсет известен своим пивоваренным производством. А владелец пивоварни Юстас Баннет известен своей жестокостью и скупердяйством. Этот местный тиран  наглостью и запугиванием  держит всех и вся в ежовых рукавицах. Домочадцы, работники, соседи – все полны перед ним страха, подавляемого гнева и затаённой ненависти.В городок приезжает Найджел Стрейнджуэйс, поэт и сыщик-любитель, по приглашению одной из кумушек прочитать лекцию о литературе и современной поэзии, по приятному совпадению она оказалась женой  его однокурсника в Оксфорде. Найджел весьма наблюдателен, имеет аналитический склад ума и считает, что оба его увлечения - литература и расследование детективных тайн – имеют общую основу. Так, например, формулу подлежащее-сказуемое-дополнения…
