Хождение по мукам



Налетела, закружила лютая история двадцатого века хрупкие души и тела сестёр Булавиных, опрокинула их в самую гущу двух военных мясорубок: Первой мировой и Гражданской. Но и подарила им встречу с настоящей любовью, мужчинами, чьи жертвенные подвиги ковали новую Россию - страну человека - хозяина собственной жизни.Трехтомный шедевр Алексея Николаевича Толстого - первый роман о Русской революции, начатый им ещё в эмиграции, задолго до вступительных строк шолоховской эпопеи, но правда, последняя часть трилогии "Хмурое утро" была закончена аккурат 22 июня 1941 года. Уже в перегруженных барочным символизмом "Сёстрах" он начинает стилистическую перекличку со своим великим дальним родственником, и как следствие "1918 год" выглядит чистой "Войной и миром" соцреализма, где Будённый, Деникин,…
