Хранительница небес



Кто-то (я) постоянно теряет ключи от дома и кредитные карты, а Розалина умудрилась посеять в пространстве и времени своего возлюбленного. Потом нас ждет сто страниц сплошной рефлексии, приукрашенной поглощением кучи круассанов и кофе на завтрак. Путешествия во времени это, несомненно, увлекательно, но отсутствие кофемашины в Италии 1500 го года - огромный минус. Сервис так себе, три звезды отелю, не более.

Ниточки вновь обрываются в Италии начала ХVI века. Теперь настал черед посетить великолепную Венецию, которая, по мнению некоторых ученых, лет через семьдесят может оказаться полностью затоплена. Надеюсь, что данное предсказание не сбудется, ибо это будет чудовищная и невосполнимая потеря.На третьей по счету книге я задумалась о том, что о Люции Мореле нам не известно ровным счетом…
