Гипотеза любви



Эта история покорила меня - она легкая, чудесная и до невозможности милая.Книга достаточно банальная в своём содержании, сюжет не нов - главная героиня нуждается в фейковом парне, просто потому что иные способы решения проблемы не подходят, ведь иначе этого романа не будет. Главный герой, конечно же, ей поможет. И их фейковые отношения перерастут в полноценные. И ведь это даже не спойлер! Это очевидный троп, который эксплуатируется в ромкомах, дорамах, манхвах. Настолько это не ново, но настолько же это интересно. Раз за разом любопытно наблюдать за реализацией этого клише.
Здесь реализация - чудесная. Она легкая, смешная, комфортная. Нет никакого нелепого напряжения и неловкости, история очень уютная. И главные герои соответствуют атмосфере. Адам - чудо!Отдельное слово хочется сказать…
