«Ангельская» работёнка



«Работенка» оказалась… приквелом к основной трилогии Дублинской серии.Что сперва немного расстроило (я-то думала, что собрала все части!), а потом порадовало, так как здесь мы знакомимся с прошлым Банни, узнаем о его первой любви и… откуда у него взялась овчинная дубленка.Старый добрый Дублин, успевшие полюбиться персонажи и лихо закрученный сюжет с лошадиной дозой юмора. Автор умело совмещает комедию и криминальную драму, поэтому читатель успевает насладиться и расследованием (временами совсем непутевым), и взаимоотношением героев, и искрометными диалогами (но, внимание, в них много нецензурной брани).Я искренне полюбила эту серию, так что с нетерпением жду продолжения 
