Небесный почтальон Федя Булкин



– Бабушка…– Что, Федь?– Как ты думаешь, выдержит крыша у нас, если космос рухнет?– Не рухнет, Федь, космос.– А на чем он держится?– А на чем и все, Федя, держится…– На соплях?!?Книга состоит из диалогов Феди Булкина и его бабушки, некоторые из них заставят вас улыбнуться (а то и рассмеяться), другие – задуматься.Родители Феди в «командировке» - строят Град Небесный, мальчик очень по ним скучает, но ни за что не выменяет их возвращение взамен на бабушку. Самая большая мечта Феди – добраться в этот Град, навестить маму и папу. Но вряд ли космонавту удастся попасть в заветное место, лучше стать небесным почтальоном, чтобы папа получал не только любимые газеты, а мама – журналы, но и письма от своего сына.Разговоры с бабушкой ведет Федя обо всем на свете. Смелые, необычные, но очень честные…
