Последний снег



«В тот день, когда ты доверишься другому человеку, ты все потеряешь»Вторая книга автора мне понравилась больше)Маленький северный городок, где чужие скелеты в шкафу невозможно спрятать.Исчезновение Видора, с одной стороны, всколыхнуло жителей, не привыкших к каким-то громким событиям.С другой - его никто в поселении не любил, так что городок Одерсмарк вряд ли можно назвать скорбящим.Дочь покойного ненавидела своего отца, но, в то же время, во всем от него зависела.Стина Джексон и в этот раз полностью игнорирует работу полиции, уделяя все внимание героям - обычным людям. Но в отличии от «Серебряной дороги», персонажей здесь больше и они - приятнее. До такой степени, что (угадываемый) убийца не вызывает ненависти, настолько успеваешь прикипеть к жителям маленького городка.Бывший…
