Пропала совесть



Салтыков-Щедрин отделил совесть от человека и представил её в виде отдельной сущности, которую человек может принять, а может и не принять. Большинство пытаются сбыть её с рук, так как с совестью жить неудобно, но в этой сказке, в отличие от других произведений автора, дающий надежду конец: «Растет маленькое дитя, а вместе с ним растёт в нем и совесть. И будет маленькое дитя большим человеком, и будет в нём большая совесть. И исчезнут тогда все неправды, коварства и насилия, потому что совесть будет не робкая и захочет распоряжаться всем сама». 
