Дерево лжи



Фейт 14 лет. Ее семья, по непонятным ей причинам, вынуждена бросить родной дом и уехать на далекий остров. Фейт сильно отличается от своих сверстниц викторианской эпохи. Она любит читать, причем не любовные романы, а различные энциклопедии и научные труды, которые находит в библиотеке своего отца. Наука, исследования - это то, что женщинам недоступно, но неумолимо влечет девочку - подростка. По приезду на остров Фейт оказывается втянута в цепь событий, которые закрутил много лет тому назад ее отец, который был не последним человеком в научном мире, а теперь стал изгоем. Что же стало тому причиной? Почему все его друзья - ученые отвернулись от него? Почему он с семьей вынужден был покинуть родной дом под покровом ночи, как преступник? Именно на эти вопросы предстоит найти ответ Фейт после…
