Аня из Зеленых Мезонинов



Девочка Аня из детского дома случайно попадает в семью одиноких брата и сестры. Они живут на ферме в тихой деревушке. Чудесный дом окружен красивой природой. Они добры, и девочка остается с ними, привнося в их жизнь радость, счастье и любовь.Начало книги яркое, теплое, по настроению  и немного сюжетом напоминает «Полианну». После того, как девочка идет в школу, книга становится похожа на многое другое. Друзья, учеба, курьезные ситуации, взросление. Но эта часть книги мне совершенно не понравилась. Тяжело судить книгу с таким высоким рейтингом. Но мне не хватило детских приключений и переживаний, души в повествовании. Вдруг куда-то исчезла милая добрая девчушка, и появилась взрослая целеустремленная молодая женщина, которая хочет выбраться наверх. Она часто говорит о своей внешности и ее…
