Госпожа Бовари



Почти сразу после выхода книги Густава Флобера и его издателей вызвали в суд: их обвинили в разложении общества и совращении нравов молодых девушек якобы совершенно аморальным сюжетом «Госпожи Бовари». Особенно обвинителей возмутили следующие сцены:✒️ Эмма Бовари влюбляется в своего первого любовника ✒️ Героиня отдаётся другому любовнику во время езды в закрытом экипаже. И кучер вынужден бесцельно ездить по городу, пока влюбленные занимаются сексом в салоне повозки✒️ Обращение главной героини к религии в перерыве между двумя любовниками✒️ Финал в судьбе Эммы Бовари (спойлерить не буду - сами прочтёте)Суд писатель выиграл. Более того, весь этот уголовный процесс стал отличной рекламной компанией для романа.Эмма Бовари - распутница?Для почтенных читательниц 19 века роман, конечно,…
