История одного города



Летопись города Глупова с года его основания в 1731-ом по роковой 1825-ый представляет собой портретную галерею её градоначальников. Народ здесь - глуповцы - лишь разменный фонд и неприглядный фон оттеняющий шик эполетов и бакенбардов Бородавкина и Грустилова, Двоекурова и Фердыщенко, Брудастого и Угрюм-Бурчеева.Дебютный роман Михаила Евграфовича Салтыкова-Щедрина - первая отечественная антиутопия. "Русский Свифт" - обозвал автора Тургенев, критики же играли в угадайку, кто из исторических личностей зашифрован в том или ином образе градоначальника. Щедрин легко громит в своём романе всех подряд от Петра и Павла до Екатерины и Николая, не забывая и собратьев по перу: лёгкие тычки получают и Пушкин, и Гоголь, и Толстой, и главный его враг-оппонент - Достоевский. Стилизуя свою книгу под…
