Сестры из Сен-Круа



Каждый раз удивляюсь темам,которые вдохновляют писателей,попавших в серию Memory. Казалось бы, все,что связано с 1 и  2 мировыми войнами уже разобрано в тысячах произведений, но снова и снова открываются новые подробности. Так и с кампанией " Выстрел на рассвете "- посмертное помилование безвинно расстрелянных за невыполнение приказа,дезертирство и прочие приписанные грехи,которых контуженный ,потерявшийся и дезориентированный вчерашний мальчишка( да и опытный офицер) даже не планировал,просто суды были короткие, кому хочется копаться в чужих бедах. Эта история вымысел от начала до конца,но автор решила,что и такая красиво- кровавая история могла быть. Война же все спишет.Деревня Чарлтон Амброуз, чопорное общество,почти все мужчины призывного возраста воюют за короля и Отечество,но армии…
