Гроздья гнева



Книга по праву считается эпохальным произведением. Тяжёлая, мрачная, полная безысходности и до ужаса реалистичная - потому что даже если конкретно описанных в произведении людей не существовало, сама история достоверна. Книга, читая которую, понимаешь - "хэппи энда" тут ждать не имеет смысла.
Мне мало что известно о Великой Депрессии, так что помимо художественной ценности произведение стало для меня и познавательным. История одной семьи, её путешествие из родной Оклахомы в Калифорнию в поисках возможности выжить, найти новый дом и средства к существованию.Мелких фермеров теснят крупные компании, выгоняя их с родной земли и вынуждая сниматься с места вместе с детьми, собаками и всем нажитым добром, какое только смогут унести. И непонятно, куда податься - всю жизнь проведя на ферме, люди…
