Демиан



Путь к себе подчас бывает очень тернист. Особенно, если ты понимаешь, что отличаешься от других. Ещё больнее становится оттого, что самые близкие тебе люди находятся в другом круге, с которым ты не имеешь совершенно никаких пересечений. И как жить эту жизнь, когда ты выброшен за пределы семейного близкого круга — тоже не совсем понятно.Хорошо, когда на твоей дороге, — изрытой ухабами, усеянной шипованными преградами, — встречается человек, открывающий дверь, который показывает иной путь. И пусть в нём так же есть шипы и колючки, но их намного меньше, да и двигаться по нему подле другого человека уже не так одиноко. И вот идёшь ты, протаптываешь по пыльной дороге свой путь, а в конце оказывается, что привёл он к тебе самому. Парадокс, да и только. Пожимаешь плечами, оглядываешься назад и…
