Драконья Погибель



Начало этого романа выглядит как нечто совершенно среднее, стандартное, и не предвещает никаких волнений и переживаний. Но постепенно, как бы исподтишка, книга начинает затягивать все глубже. И где-то к середине книги я неожиданно обнаружил, что не могу от нее оторваться. Главная героиня книги Дженни Уэйнест, немолодая уже волшебница, так и не сумевшая полноценно научиться магии. Ее муж - сэр Джон Аверсин, очень нетипичный дворянин из глубинки. Несколько лет назад он с помощью жены убил злобного дракона. Об этом подвиге были сочинены многочисленные баллады, давшие Джону прозвище Драконья Погибель. Как и следовало ожидать, эти баллады сильно идеализировали Джона и были очень далеки от реальных событий. И вдруг в результате этой славы Джона призывает король, чтобы победить еще одного…
