Пятьдесят слов дождя



Аша Лемми создала прекрасную, но душераздирающую историю о девочке-изгое, о незаконнорожденной дочери японской аристократки, которой судьбой было уготовано столкнуться со множеством препятствий, прежде чем она обретёт свободу.1948 год. Киото. Мать и девочка выходят из машины и направляются к дверями богатого поместья эпохи Мэйдзин. Один только его вид внушает страх, а в глазах ребёнка эта громадина будто из другой вселенной. Да и обычный человек был бы в шоке, увидев в послевоенной Японии следы такой былой славы....Мать опустилась на колени и сказала своей дочери: "Не задавай вопросов. Не спорь. Не противься. Не думай, если эти мысли приведут тебя туда, куда следует. Только улыбайся и делай что велено. Важнее послушания лишь твоя жизнь. Лишь воздух, которым ты дышишь". Женщина взяла с…
