Драматическая медицина: опыты врачей на себе



В этом издании почему-то из названия выпала важная составляющая – «Опыты врачей на себе». В этих опытах вся соль (и драма). Тут сомневаешься небольшой шаг из зоны комфорта сделать, а там врач заносил себе зараженные жидкости внутрь на благо человечества в надежде, что не помрет и что-нибудь прояснится. Подумать только, какой сильный характер должен быть у такого человека. И какая любовь к науке, к людям, какое желание сделать мир лучше. Причем даже перед смертью! История Нотнагеля, который в последнюю ночь своей жизни, чуя близкий конец, описал классическую картину тяжелейшего приступа грудной жабы, впечатлила меня чуть ли не больше остальных. Сразу представляется, как он видит свет в конце тоннеля и ловит мысль «мне капец как плохо, но современная медицина о таком еще не слыхала, сейчас…
