Научиться быть ведьмой



Фэнтези-детектив. Очень условно - любовный роман. ))Сюжет: девушка Ника очень увлечена точными науками. Раздумывая после школы, куда поступать, Ника в интернете нашла информацию об одном экспериментальном институте, расположенном где-то в глухих сибирских лесах... но здесь просто невероятная программа по самым передовым дисциплинам, вплоть до квантовой физики. Туда девушка и отправляется поступать. И поступить было непросто, и учиться тоже... Нике здесь очень нравится, и по половине предметов она является отличницей. Зато по другой половине неизбежно находится в отстающих. Ведь экспериментальный институт является самой настоящей магической академией, где наряду с физикой изучают привороты, астрологию и все такое. А у Ники, в отличие от остальных студентов, просто нет никакой…
