Доклад Юкио Мисимы императору



Смерть – это разоблачение, в котором культура проявляет свою истину или пустотуВпервые о Юкио Мисиме я услышал на передаче «Фрэнки-шоу». И если безумный Фрэнки лишь вскользь рассказал биографию Мисимы, подчеркнув поворотные моменты в его жизни, то Ричард Аппиньянези досконально изучил судьбу этого японского писателя и в своей книге попытался разобраться, что же привело его к попытке государственного переворота и дальнейшему самоубийству. Но не берусь утверждать, что из написанного правда, а что – художественное допущение, поэтому в рецензии буду опираться только на книгу Аппиньянези.
Говорят, карикатура часто больше соответствует правде, чем реалистический портретДо двенадцати лет Мисима был изолирован от внешнего мира и жил под присмотром строгой бабушки Нацуко, которая умирала у него…
