Мое ледяное проклятье



История, которую крайне рекомендуется читать зимой. Морозные узоры на окнах, заснеженный город, из которого не выбраться, и мститель, который хочет тебя убить… хотя подождите. Последнее не совсем относится к зимней атмосфере, но, благодаря главной героине, он стал основной причиной холодов, которые начали измываться над местными жителями восемь лет назад. Что же произошло?Ещё у главной героини есть прекрасный кот, который делает атмосферу. Да и для главной героини он единственное живое существо, за которое девушка держалась. Писательница его так забавно назвала «его мурчачество», что теперь я так обращаюсь к своей пушистой вредине :)Любовная линия очень эмоциональная. В начале книги каждый диалог был на грани всех эмоций. Столько ненависти, неразрешенных конфликтов, вытекающих проблем.…
