Первая смерть Лайлы



Это было не прям вау/супер, но довольно приятное знакомство с автором. Очень интересную тему она выбрала , да к тому же я очень люблю мистические истории. А ведь, как говорится, ничего не предвещало такого поворота. Лидс и Лайла влюбились  друг в друга с первого взгляда и всё у них было прекрасно и замечательно, до первой совместной фотографии, выложенной в соц. сети. А затем появляется бывшая девушка Лидса и роковой выстрел меняет их жизни полностью. Лайла, пережившая клиническую смерть, никак не может пережить нападение и стремясь помочь ей, Лидс устраивает им отпуск в гостинице где они познакомились. И хотелось бы рассказать, что же будет дальше, но иначе будет неинтересно читать. И вот начало было интересным, финал тоже, а в середине провис, к сожалению. То ли автор не смогла…
