Пелагия и белый бульдог



Небольшой, но добротный сельский детектив. Среди быта небольшого уездного города есть место преступлению. Наблюдать и сложить о происходящем свое мнение владыка Митрофаний отправляет туда свою духовную дочь - инокиню Пелагию. Пелагия рыжеволоса, близорука и нескладна, многим покажется странноватой, но обладает цепким умом и хорошей памятью. С ее помощью будет раскрыто не одно дело, ведь в Заволжске они словно бусины на ниточку садятся. Только, казалось бы, раскрыто одно убийство, появляется следующее, вроде бы с предыдущим не связанное, а действующие лица то те же. 
Хоть это и первая часть серии, повествование говорит нам о том, что у монахини Пелагии уже бывали приключения ранее, т.е. детектив она "бывалый". К тому же, обрисовав главную героиню как пережившую какие-то события…
