Дом на краю ночи



Эта семейная сага, историю которой мы наблюдаем на крохотном итальянском острове, недалеко от Сицилии. Здесь не будет разборок мафии, или описания каких-то шедевров искусства. Остров настолько маленький, и ненужный никому, кроме своих жителей, что на начало XX века на нем не было даже собственного доктора. С приездом на остров доктора Амедео Эспозито и начинается семейная сага о 4-х поколениях семьи.Амедео вырос в сиротском приюте во Флоренции, и все никак не мог найти свое призвание и свое место в жизни. Когда он прибывает на остров Кастелламаре, он словно обретает душу, и дом, который так долго искал.Но как в любой маленькой деревне, на острове есть свой хозяин в лице графа Д'Исанту, а репутацию любого человека легко разрушить слухами. Так случилось, что Амедео запретили заниматься…
