Убийство на поле для гольфа



Известный сыщик Эркюль Пуаро приезжает на виллу "Женевьева" по приглашению Поля Рено. Мистер Рено пишет Пуаро письмо с просьбой помочь ему (Рено), но оказывается поздно, к моменту прибытия Пуаро на место оказывается что Рено мёртв. Его нашли заколотым в спину, в могиле, выротой на поле для гольфа. Кто его убил? Зачем? И почему?Прекрасная книга о поступках, которые люди совершают из-за любви, глупости и жадности.Интересная развязка. Кто же убийца мы узнаём в прямом смысле на последней странице. Агата Кристи постоянно меняет подозреваемых, создавая иллюзию, что убийство совершили именно они (правда по-началу было сложно запомнить всё это обилие персонажей).
