Влюбленная ведьма



Татьяна и Олег решились встречаться уже по-настоящему. И нам рассказывают, то как они начинают притираться друг другу и к Прелести.Честно говоря первая часть мне нравилась, потому что было интересно смотреть за ревностью Олега, да и своенравность Тани мне нравилась. Было много казусных ситуаций с бабкой Олега и Таня выходила из них как богиня.Вторая часть честно говоря для меня просела. Мне было немного скучно смотреть за романтической линией, не было какого-то развития сюжета. Для меня это были поцеловашки. Но это сугубо личное мнение.А вот третья часть была самой интересной.  Мне была интересна детективная линия.  Я до самого конца не могла понять ее. Пока нам не ткнули в лицо.Поэтому сложив все впечатление о книги я могу сказать, что до 5 она не дотягивает, потому что в ней нет той…
