Понедельник начинается в субботу



⠀⠀Однажды вечером ленинградский программист Александр Привалов, находящийся в отпуске, подвозит двух сотрудников института до места их работы. Они предлагают ему переночевать в музее их института, и Саша соглашается. Тогда он ещё даже не представляет, какие необычные приключения ждут его впереди! А эта повесть, даже после перечитывания, всё равно вошла в число любимых произведений знаменитых писателей. Неповторимая сатира, искрометный юмор, интересная загадка - всё это привлекло меня в настоящей повести. Знаю, что многим не нравится это произведение именно из-за сюжета, но он мне оказался близок, не в последнюю очередь благодаря сказочной составляющей... ⠀
