Белый олеандр



Когда-то давно мне понравился фильм «Белый олеандр» и, конечно, возникла идея прочитать книгу. Но удалось мне это не сразу. Первая попытка была неудачной – осталось понимание, что произведение хорошее, но на тот момент было не под настроение. Недавно дождалась подходящего состояния и, наконец, прочитала.
История взросления Астрид после ареста ее матери довольно трагична. 5 приемных семей с абсолютно разным, но чаще всего потребительским отношением к ребенку. Деспотичная мать, которая даже из тюрьмы умудряется оказывать огромное влияние на Астрид. Попытки адаптироваться к происходящему, выжить и обрести себя.
Астрид осталась без матери в 13 лет. До этого она боготворила Ингрид, восхищаясь ее красотой, талантом и силой. Но здоровыми их отношения никогда не было. Та философия, которую…
