Цель



Дженнифер Фэнер УэллсЦельИз серии "Слияние", книга первая "Ты дома". Джейн Холлоуэй - учёная-лингвист из Стэнфордского университета, попавшая на экспедицию НАСА к некоему объекту на орбите Юпитера, который может оказаться инопланетным космическим кораблём и который называют просто "Цель". Та была обнаружена в 1960-е годы и всё это время просто дрейфовала по орбите Юпитера, не подавая никаких признаков жизни или какой-либо активности, и вот, спустя более шестидесяти лет, НАСА отправила экспедицию к этому объекту. Так как на борту могут оказаться представители инопланетной цивилизации, то в состав экипажа включили и доктора наук по лингвистике - нашу главную героиню, - чтобы установить возможность коммуникации, изучения языка инопланетян. После многомесячного полёта челнок "Провиденс"…
