Листья травы



Поэзия! Но весьма оригинальная и своеобразная, на всю книгу в рифму только один стих "О, капитан! Мой капитан!". Так что мне потребовалось порядочное количество времени, чтобы к этому привыкнуть и перестать ждать от Уолта рифм. Тут важнее то, про что, чем то, как. Хотя в его "как" тоже есть своеобразный ритм и даже красота, когда приноровишься.
Вся книга делится по разделам, посвящённым той или иной теме, но на самом деле одна большая тема в его творчестве это любовь к жизни во всех её проявлениях. Про человека, который такой, какой он есть, и он прекрасен любым, молодым и старым, добрым и злодеем, мужчина и женщина - все хороши и свободны, их тела прекрасны и совершенны, как и их души, и всё, что происходит между людьми, естественно и прекрасно. Природа потрясающе красива и крайне важна…
