Чтец



Книга, Бернхарда Шлинка "Чтец", рассказывает нам о пятнадцатилетнем парне, Михаэле, который влюбился в женщину на 20 лет старше его, Ханна Шмиц. Повествование идёт от первого лица, уже взрослый Михаэль рассказывал про свою юность, про свою любовь к Ханне.Так же я посмотрела одноименный фильм, Стивена Долдри, который, сказать честно, мне понравился немного больше, но всё сейчас объясню. В книге имеется 3 части, из них мне понравилась больше всего первая (как раз таки про юность главного героя, я не говорю что дальше было не интересно, нет, было очень даже интересно, просто я не ожидала так много информации про концлагеря, но пусть это вас не пугает, это вполне оправдано сюжетом, и это было интересно).Про фильм. Мне он понравился немного больше, благодаря хорошей работе оператора и…
