Сумрак



Я просто обожаю Пенелопу Дуглас, но два года ожидания превратились в непонятное месиво, как только я взяла в руки Сумрак.
Честно, думала, что Уилл разорвет всех чем-то непредсказуемым, а по итогу вышел парень, который нагнетал интригу своего пребывания в Блекчерче вообще непонятно зачем.
Эмери многие зовут абьюзером для Уилла, а вот я не соглашусь. Самая сильная героиня Дуглас. Пережить то, что пережила Эмми, пожертвовать многим, чтобы остаться ни с чем, и, только получив ясность в жизни, снова вернуться в ад - это вам не шуточки.
Ненавижу Алекс всей душой, она просто взяла и перетяула на себя одеяло с ребят, обнажив их в дурном свете. Героиня-страдалица-валькирия. Понимаю посыл автора сделать для нее хороший финал, но не ценой терзаний других героев, ради всего святого!!!
Деймон - краш.…
