Рассказывая сказки



Десять лет назад Джинни Лонг обвинили в убийстве Эбигейл Мэнтел. Но появились новые улики, свидетельствующие о невиновности Джинни.Инспектор Вера Стэнхоуп начинает новое расследование. Она обходит каждого жителя деревни, чтобы расспросить о жизни убитой и о жизни обвинённой. Каждому приходится вернуться в прошлое и прожить эту трагедию заново, пока Вера не найдёт истинного убийцу.
***
Повествование очень медленное, сюжет напоминает сериал «Убийство на пляже», финал такой же непредсказуемый.Главный персонаж цикла – Вера Стэнхоуп – обычная женщина, внешне не привлекательная и осознающая это, со своими жизненными тяготами и невзгодами. Но она профессионал, который прекрасно выполняет свою работу. Возможно в других частях Вера раскрыта больше, но я вряд ли продолжу этот цикл.Книгу лучше не…
