Свадебный подарок



Гхм... А расскажите кто-нибудь Нилу Гейману (ежели он паче чаяния не в курсе), что у Хулио Кортасара есть  рассказ "Дальняя",  с такими же реверансами в сторону "Портрета Дориана Грея". Об одной сеньоре из Буэнос-Айреса, которая знает о существовании альтернативной версии себя. Счастливая и богатая аргентинская сеньорита (а затем сеньора) в мире магического реализма Кортасара проживает параллельную жизнь в Венгрии, где она бедна и несчастна.Кстати, припомнив окончание рассказа "Дальняя", я поняла каким будет завершение истории, написаной Гейманом, конец которой оставлен открытым.
