Все закончится на нас



Когда я начала читать эту книгу, сразу же влюбилась в харизматичного хирурга Райла, того, что стоял на крыше и рассуждал обо всем и ни о чем. Но любовь не всегда бывает такой, как мы ожидаем. Чаще всего это волк в овечьей шкуре, который так и ждет, что жертва оголит хрупкие щиколотки, в которые можно вцепиться зубами.
Так случилось и с Лили. Ее любовь стала ее проклятием.
А что, если она заведомо была обречена, перекрываемая картинками из далекого прошлого и образами Атласа?
Умеет Колин выбить дух их читателя и потерзать душу. Жалко было всех, даже самого Райла, хотя и нет оправдания его поступкам. Думаю, это лучшая иллюстрация для избитой темы романтизации того, что не должно быть романтизировано. Райл настолько идеален во всем, что просто нет сил видеть его поступки в дурном свете. Но…
