Последняя камелия



В этой книге две сюжетные линии. Первая - это двухтысячные годы, Эллисон - ландшафтный дизайнер из Нью-Йорка, её ужасное детство, тайны прошлого, удачное замужество по любви и поместье родителей мужа в Англии, куда они с мужем поехали и где началась вся эта история. Вторая - сороковые годы, Флора - молодая девушка из Нью-Йорка плывет в Англию работать няней в поместье Ливингстонов для того, чтобы помочь своим родителям, владеющими пекарней, рассчитаться с долгами. Но, как оказалось, работа няни - это только прикрытие, на самом деле Флоре нужно будет разыскать и украсть в поместье редкий сорт камелии.В эту книгу автор, как мне показалось, постаралась впихнуть всё - и тяжёлое детство одной девушки, и стремление помочь родителям другой девушки, детей, оставшихся без матери, с отцом, который…
