Босиком по асфальту



Книга встряхнула.Для начала, Гита, ты лучшая)Итак, Саша и Лиз - бывшие. А кто из нас не любит хорошие истории про второй шанс? Ребята просыпаются в одной постели, спустя 6 лет после расставания, и на то, чтобы получить ответы на все свои "что дальше" у них всего неделя. Неделя, которая опустошила меня до дна.Слог автора очень понравился, хотя я и не всегда люблю детальные описания. Но атмосфера лета, тепла и уюта в милом городке передана вполне себе. Как давно я не купалась в речке) Кофе с мятой? Я попробовала... на любителя) Все остальное хорошо и даже больше.
Честно, финал меня немного выкинул в нечитун и тлен. Я долго бодалась сама с собой, пытаясь понять, хорошо ли все сложилось. Случилось то, что случилось.  Но наверно так лучше для всех, включая читателей)
На одной страсти далеко…
