Мэлори



В финале «Птичьего короба» Мэлори с двумя четырёхлетними детьми сплавляется по реке в поисках нового убежища. И они его находят – «Школа для слепых имени Джейн Такер».Но Мэлори уже давно живёт в новом мире и не верит, что тихая спокойная жизнь в стенах школы продлится долго. И когда безумие добирается до них, Мэлори с детьми снова пускается в путь.События новой книги начинаются двенадцать лет спустят, после речного сплава. Мэлори, Том и Олимпия обустроились в лагере «Ядин». Они ведут обычную – по меркам нового мира – жизнь: повязка на глазах, перчатки, длинные рукава; постоянные проверки – не проникла ли в дом тварь; никакого общения с людьми.Но Тому и Олимпию уже не шесть. Том жаждет действовать: изучать тварей, искать способ смотреть на них, вернуть зрение человечеству. Олимпии тоже…
