Странная история доктора Джекила и мистера Хайда. Притчи (сборник)



Классика жанра о раздвоении личности и вытеснении доброго начала в человеке злым, под воздействием изобретенного доктором препарата. Тысячи прочтений, более сотни рецензий, ну что нового ты можешь сказать, автор рецензии?
Все так, читатель, но я все же попытаюсь взглянуть на текст классика несколько под другим углом и показать вам, что Стивенсон был не только автором "Острова сокровищ", но и сочинял труды с толикой философии, которая проглядывает, что называется, между строк его текстов.
И для этого мы на миг отправимся в Ленинградскую область, а конкретно, в деревеньку под назаванием "Пятая гора", расположенную недалеко от Гатчины, примерно в ста километрах от северной столицы, чтобы увидеть полуразрушенный храм Святой Троицы.

Сия церковь больше похожа на храм Афинского Акрополя и за…
