Орден Лино. Эра исполнения желаний



Можно ли исполнить желания всех людей?  Можно ли исправить жестокий и не правильный мир?Можно сделать всё гораздо хуже, чем было. Это мы и видим в данной книге. Гениальные подростки пустили в технологичный мир магию. Сами стали правителями. А вышел из этого отличный бред.Жить в новом мире лучше ни стало. Не справедливость, жестокость. Всё это мы видим с первых страниц.Автора я люблю, это автопокупаемый автор. Но я как та мышь, что мучилась, но жрала кактус. Неинтересно. От слова совсем. Особой интриги нет. Кто Лино понятно с первых минут появления героя. Примерно вся суть книги понятна с первых страниц.Мир хорошо и красочно прописан. Герои не все, но не суть.Главная героиня мне совсем не понравилась. Тот случай когда за героя не переживаешь и пофиг, что с ним будет.В целом книга читается…
