Кто боится смерти



Главная героиня книги, чьё имя Оньесонву буквально означает "кто боится смерти", появляется на свет в результате жестокого изнасилования. Её мать, поначалу желавшая умереть, узнав о беременности, набирается силы и вкладывает всю душу в рождение дочери и их совместное выживание. Что само по себе достаточно драматично и трагично, но всё сильно усугубляется тем, что их мир представляет собой практически сплошную пустыню (по крайней мере, так кажется поначалу), и разрывается на части из-за расового конфликта, поскольку в этом мире существуют две основные расы: океке и нуру, одни из которых считаются низшими рабами, поскольку по всеобщей религии когда-то нарушили запреты Богини, а другие, соответственно, господами. Оньесонву, как несложно догадаться, является межрасовым ребёнком, что очевидно…
