Белый пароход



Бывает, что нехорошее предчувствие одолевает тебя, когда еще ничего не предвещает беды.Вот так получилось с этой повестью. Она пропитана тревогой и предчувствием беды. Вообще это скорее притча, где все чувства чрезмерны и преувеличены, все герои утрированы, хотя и не далеки от реальности.Возможно, причиной тому - слишком явное противопоставление действующих лиц. На далеком кордоне живут всего несколько человек - старый Момун, его дочь с мужем, молодая пара с грудным ребенком и семилетний внук Момуна. У него даже нет имени, автор говорит о нем просто - мальчик.Он всегда один, он дружит с камнями, цветами, с биноклем, через который разглядывает другую, далекую жизнь. Его друг - белый пароход, который плывет по Иссык-Кулю, На этом пароходе конечно же матросом плавает его отец и когда-нибудь…
