Географ глобус пропил



Двоякое впечатление после книги.
Интересно было читать описания, поход, тайга, спуск по реке Ледяной...
"А оказалось, что я устроил его(поход) просто из любви. И может, именно любви я и хотел научить отцов - хотя я ничему не хотел учить. Любви к земле, потому что легко любить курорт, а дикое половодье, майские снегопады и речные буреломы любить трудно. Любви к людям, потому что легко любить литературу, а тех, кого встречаешь на обоих берегах реки, любить трудно. Любви к человеку, потому что легко любить херувима, а Географа, бивня, лавину, любить трудно."Интересно было читать и о школе. Об отношениях между учителями, между учителем и учениками. Будто с нашей школы и с нашего класса списано))Но вот постоянные найти-выпить этого "типа" учителя раздражали.
А когда добавилась ммм... как бы…
