Автостопом по Галактике. Ресторан "У конца Вселенной" (сборник)



Вторая моя попытка прочитать этот путеводитель. Около 10 лет назад я прочитала пару страниц, и подумала "что за чушь?!". Рискнула включить фильм - выключила на заглавной песни с дельфинами. В общем тогда это была не моя трава. Сейчас же я повзрослела, набралась жизненного опыта и немного расслабилась. Совсем другая история. Я вообще не слишком проявляю эмоции, когда читаю. Но в этом случае у меня вырывались неконтролируемый смех. Юмор здесь хоть и слегка абсурдный, даже анекдотичный, но придает легкую пикантность истории. В конце "Ресторана" сквозь сатиру чувствуется нотки светлой грусти бессмертного мудреца, познавшего обреченность этого мира.Если посмотреть из далека и немного прищурить глаза, чтобы все размывалось, можно найти некое сходство с Хоббитом. Не совсем довольный жизнью…
