Pig



Когда читаешь рассказы Даля, волей-неволей ждешь чего-то необычного в конце. Так было и в это раз.
Славный город Нью-Йорк, в котором родился славный малыш Лексингтон. Но по роковому стечению обстоятельств он становится сиротой в возрасте 12 дней. Казалось бы, уже одного этого достаточно, чтобы разжалобить половину читателей. Но это были цветочки, ягодки впереди. Собрались родственники да стали судить и рядить, как быть с малышом. Вроде бы и свой, а никто брать не хочет (ещё бы! лишние траты!), но всех выручила тетушка Глосспэн. Она взяла Лексинтона с собой, нянчила и растила как собственного ребенка. Но была у нее одна черта - вегетарианство. Тетушка не только сама не ела мясо, но и ребенку не давала. Свинки и хрюшки - это ж наши друзья! Ты же не будешь есть своего друга?
Лексингтон рос…
