Добрая самаритянка



Редко читаю триллеры — но эта книга прям зацепила. Тема с самоубийствами и телефоном доверия довольно интересная и необычная. Возможно, некоторых читателей могут отпугнуть серьезные темы, к тому же они раскрыты так, что могут усугубить состояние, если оно было пограничным. В книге много условно "пессимистичных", "мрачных" и "негативных" моментов, повествование давит на нервы — так что если к теме жизни и смерти есть повышенная чувствительность, то роман лучше не читать.Интрига интересная, повествование держит в напряжении до последних страниц — даже в эпилоге книги будет интересный поворот сюжета, который может изменить восприятие произведения. Диалоги живые, персонажи довольно интересные. Наблюдать за усилением безумия Лоры, за объяснением причин, которые вызывали в ней ее "увлечения",…
