Дюна. Дом Атрейдесов



Не возлагала больших надежд на эту книгу, если честно. Но оказалась приятно удивлена.Сын Герберта довольно неплохо расширил мир, созданный отцом. Понравилось, что сюжет движется динамично, что мы можем наблюдать интриги по нескольким направлениям. Персонажи не наполнены огромной глубиной, но всё же они не однотипные, каждый имеет свой характер, свою линию поведения, и придерживается этого до самого конца книги. Да, для меня это было важно, потому что я терпеть не могу, когда сначала мы наблюдаем костяк героя, четко очерченный автором, а потом он скатывается непонятно во что. Нравится, что нет душноты философии, которой полна оригинальная трилогия. При всём уважении к Герберту-старшему, он очень уж перегрузил свои романы всеми этими недосказанностями, намеками, туманностями. Местами это…
