Немецкие народные легенды



Думаю, я дольше рассматривала картинки, чем читала. Сказки/легенды очень короткие, как будто бы основы для подробной переработки и добавления описаний. Многие сказки содержали характерную иронию, я, пожалуй, отмечу три сказки – Три липы на погосте у церкви Святого духа и Белая дева из замка Остероде, они очень милые, и Дьявольская мельница под Нойбранденбургом, зловещая цикличность это я люблю.
Что ещё сказать – язык местами как будто бы современный, но я не лингвист и возможно у всех этих слов и подобных конструкций давняя история, ну или такой задачи как создать архаичный стиль не стояло. Затем, примечания – иногда они были исторические, иногда попкультурные, а иногда просто внезапные - что один из немецких городов является городом-побратимом Суздаля. Я рада за Суздаль…? Но любопытно…
