О чём молчит лес



Книга состоит из трех рассказов, которые связаны между собой. В этих историях мир населен духами, а люди жили в согласии с ними, по законам природы. Колесо жизни вечно. Какого твое место в цикле жизни. Помимо рассказов есть маленькое послесловие: только уже не дохристианские времена, а наша современность.• У автора очень красивый слог. Певучий и завораживающий. По факту книгу можно прочитать буквально за вечер, однако, читая, хочется растянуть удовольствие.• В книге достаточно народных песен (часть из которых переработана автором). Я сразу вспоминаю праздники тех времен - и хочется подпевать.• Славянское фэнтези - один из моих любимых жанров, хоть читаю я его не часто. Такие персонажи, как Леший, Водяной и прочие духи, - обожаемы мной. Однако не каждому автору удается создать тот самый…
