Малахитовый Лес



Хочу немного поворчать.
Возможно я слишком перечитала книг госпожи Ольховской, не могу отделаться от ощущения, что всё это уже было.Да, сюжет закручен лихо и не отпускает, но общее впечатление – разочарование. Романтические клише и нераскрытые герои, Очень-Страшные-Тайны-в-Прошлом, оказавшиеся простыми семейными загонами разной степени запущенности.Героиня выглядит юной девушкой, но у нее, как это принято, впечатляющая грудь, и она очень независимая профессионал своего дела. Однако, на протяжении миссии эта профессионал никак не раскрывается, т.к. автор придумывает ей такие обстоятельства, в которых выполнить задание становится легко.  Герой – суровый мужчина за сорокет и тоже очень самодостаточный. Потому он ходит кругами вокруг дамы и недоумевает, чего вдруг ему так тепло при мысли о…
