Уэйкфилд



После очередной ссоры со своей женой главный герой, Говард Уэйкфилд, понимает, что если она его снова увидит, то не выдержит. Он решает переждать ночь на чердаке, спрятавшись там от остального мира.Даже одна маленькая мысль, однажды пришедшая в голову, способна кардинально изменить всю жизнь. Что будет, если семья посчитает тебя пропавшим без вести? Как поведут себя родные и близкие? Одержимый этой навязчивой идеей, Говард осознает, что ему надоела бытовая жизнь, ему хочется на свободу, перестать зависеть от ежедневной рутины, пойти против системы, став отшельником, наблюдающим за своей женой и детьми, но при этом живущим в собственном мире. Но стоит ли это того? Быть незаметным потерянным бродягой для всего остального общества, жить, питаясь лишь тем, что можно раздобыть в куче мусора,…
