Босиком по траве



Теплая и трогательная история любви. Местами наивная, с предсказуемым финалом, не блещущая необычными поворотами сюжета, закрученными интригами или динамикой — но настолько душевно и приятно написанная, что запоминается надолго.А еще в этой книге очень много музыки — редкость для жанра! И атмосферу создает, и музыка хорошая подобрана, и в сюжет даже немного вписана.Поначалу мне было сложно втянуться, завязка с описаниями города-школы-знакомых героини казалась чересчур затянутой. До тех пор, пока герои не начали читать вместе книги. Интересный ход: раскрывать внутренний мир героев не через непосредственно повествование (первую половину с "маленькими" героями оно однообразное и почти с нулевой динамикой), а через их отношение к героям "Грозового перевала" и "Отелло". Обсуждение второго…
