Когда рассеется туман



Это история о том, как маленькая невинная ложь спустя много лет стала причиной трагедии. Повествование разбито на две временные линии: настоящее и прошлое. В настоящем главная героиня Грейс пребывает на склоне лет. Она живет в доме престарелых, волнуется о своем внуке Марке и знакомится с Урсулой – сценаристом и режиссером фильма о поэте Роберте Хантере, выстрелившем себе в голову 22 июня 1924 года в поместье Ривертон. Грейс было четырнадцать, когда она поступила на службу в Ривертон, и двадцать четыре, когда она навсегда его покинула. Воспоминания наваливаются на Грейс тяжестью пронесенной через всю жизнь тайны, и она решает рассказать об этом внуку в надежде, что он точно сможет понять.
Надеюсь, что так оно и случится. Что Урсула права: Марк выслушает и поймет. Что история моей вины…
