Уцелевший



Каждый раз, когда мне кажется что я знаю, чего ожидать от книг Паланика, он умудряется удивить. Она не такая шокирующая, как "Снафф" или "Невидимки", но все равно захватывающая и не отпускающая до конца.
А конец нам известен сразу. Пасажирский самолет с одним человеком на борту, он же наш гг, летит куда-то в сторону Австралии, чтобы разбиться. Скоро, всего через несколько часов, топливо выгорит и двигатели начнут останавливаться один за другим. Есть черный ящик, автопилот и человек, чей финал жизни мы наблюдаем. А сам он рассказывает историю своей жизни и как так получилось, что он один здесь и летит прямиком в бездну.
Тендер Брэнсон один из людей, рожденный в поселении сектантов. Идеология их жизни такова, что только первый сын является полноценным человеком, второй и все последующие…
