Заводной апельсин



Очень своеобразная книга и необычный сленг. Это первое моё знакомство с автором и наверное последнее , хотя кто знает, кто знает. Книга состоит из трёх частей. Действия романа происходят в России, несмотря на то, что автор англичанин. В первой части рассказывается про парня по имени Алекс, он наглый, жестокий пятнадцатилетний подросток, который со своей компанией избивает, насилует, грабит всех, кто попадается на пути. Детей, стариков, женщин. А так же совершают нападения на дома мирный жителей. Одними из жертв стала пара, к которой эта компания забралась, мужчину избили, А женщину изнасиловали и убили. После очередного неудачного ограбления и убийства , так называемые друзья Алекса , предают его и Алекс попадает в тюрьму. Это вторая часть книги. Тюрьма не меняет Алекса, в очередной раз…
