Огилви о рекламе



Реклама...Самое надоедающее, что мы видим с экрана. То, что Вы пролистывали в старых журналах. То, ради чего мы ждём первые пять секунд в нетерпении нажать заветную кнопку "Пропустить", после включения нужного ролика на Youtube. Lay's в руках у любимого блогера в Instagram. Nike на ногах у любимого исполнителя. Рекламный щит по пути домой, который предлагает посетить Burger King и поучаствовать в "Битве вкусов". Всё стало привычным и обыденным. Как кофе утром... Кстати, Nescafe или Tchibo?Всё это уже практически не вызывает эмоций. Естественно не считая интеграций вперемешку с весёлыми скетчами, которые стали появляться сравнительно недавно и мастерством зарубежной рекламы, которую можно назвать произведением искусства. Tide или Ariel? Кетчуп "Балтимор" из передачи "Городок" или Uncle…
