Песни вещих птиц



Люблю, знаете ли, славянскую мифологию: Навь, мавок, Бабу-ягу, Чернобога, царство водяного... И их тут есть, причем с избытком. Сюжет таков: шумное семейство готовится к свадьбе, но не смотря на предупреждения, невеста заслушалась песнью птицы Сирин и исчезла. Ее вполне современные сестры и брат вооружаются амулетами и бросаются в догонку.
Нарисованный автором мир безусловно красив. Но создается ощущение компьютерной игры: жители Нави скорее фон для приключений героев, чем самостоятельные персонажи. Впрочем, это же книга для детей, так что, как по мне, вполне допустимый прием. История Янины с водяным мне даже понравилась. Как и бесконечные птицы разных сортов и предназначений. Мир Нави вполне может быть таким непохожим на наш не только говорящими пауками, но и логикой обитателей.
От…
