Полусолнце



«Смерть – это естественный ход вещей, и вовремя отпускать умерших – мудрость, с которой не рождаются, но которую можно приобрести. Могущество не должно оборачивать время вспять и внушать, что любой закон природы можно изменить. Могущество – это талант жить полно, сохраняя баланс между личными желаниями, совестью и добротой своего сердца».Перед нами захватывающая история в сеттинге Японии начала XVII века. И рассказывают нам эту историю три героя, один из которых считал себя человеком, но на самом деле им не является, другая – человек лишь наполовину, а третий никогда человеком и не был.
Первый – молодой господин Шиноту Сугаши, рано оставшийся сиротой и вынужденный воспитывать таких же осиротевших племянников-близнецов: брата и сестру. Мы встречаем его тогда, когда вместе с племянником…
