Институт



Начало книги вызвало недоумение - аннотация про мальчика со сверхспособностями, но начало книги про какого-то бывшего полицейского Тима, который едет-едет по маленьким городкам и останавливается в совсем уж маленьком, нанимается ночным обходчиком.. Что ты тут делаешь, Тим?Следующая глава про Люка с родителями уже ближе к теме, но всё равно как-то скучно, ну мальчик-гений, ну дребезжащие подносы, ну поступление сразу в два крутых универа.. Что-то старичок Кинг исписался, подумалось даже. Но раз книга выпала в игре, нужно читать.Ииии Кинг не подвёл! Конечно, после такого количества Кинга в моей жизни (романы его я все прочитала практически), узнаёшь моменты из других книг, но история всё равно новая! Злоключения Люка очень интересны и динамичны (хоть он большую часть книги сидит в одном…
