Красный дракон



Так как я начала с приквела, для меня это вторая книга серии. Но по библиографии она первая. По сути, если вы не начинали читать с предыстории о знаменитом Ганнибале Лектере, как я, то эта книга, можно сказать, самостоятельная. И её можно читать отдельно. Тут сам Лектор играет не значительную роль.Очень интересная, атмосферная, невероятная, жёсткая история про маньяка, которого прозвали "Зубастиком". Второй главный герой агент ФБР Уилл Грэм. Он профессионал в своём деле. Именно Грэм поймал и запер в психушке Ганнибала Лектера. Несмотря, на то, что он уже в отставке, как профессионалу в поиске маньяков, ему поручают  расследование зверских убийств. Все уверены, что именно ему удастся раскрыть, кто он, этот неуловимый зверь. Автор так же показывает все отправные точки и раскрывает все…
