48 законов власти



Книга большая, информации много.Важно потреблять такую информацию, имея определенный жизненный опыт. В противном случае, есть риск принять все за чистую монету и использовать книгу как руководство к поведению.Нужно ли читать эту книгу? Да. Как минимум для того, чтобы понимать с какими проблемами можно столкнуться. Но нельзя считать это единственной и к тому же правильной линией поведения. Люди разные, в том числе и на руководящих постах. Уверен, что можно на каждый закон найти примеры в истории, опровергающие декларируемые правила. Но такой задачи у автора не было.Но, повторюсь, читать нужно. Все таки грязи везде хватает, к этому нужно быть готовым и понимать кто и как играет против вас. Да и местами просто интересно описаны различные исторические факты. Для викторины пригодится.
