Молчание ягнят



Вторая книга. И моя третья книга серии. Так как я начала с приквела. Эта часть, в которой знаменитый Ганнибал Лектере выходит на передний план. Мне кажется, что про этого культового героя антагониста знают все, даже те кто не читал книг и не смотрел фильмы. И в этой книге мы знакомимся с юной Клэрис Старлинг. Она курсант академии ФБР, которой необходимо уговорить сотрудничать Лектера, что бы с его помощью остановить Буффало Билла. Очередного сумасшедшего маньяка-убийцу, который сдирает кожу с молодых девушек. Очень интересная и атмосферная история. Живые герои, достоверные и очень реалистичные. Старлинг новичок, но обладает чутьем, которое смог разглядеть Ганнибал. Благодаря общению с ним в психушке, мы узнаем многое о прошлом Клэрис и на наших глазах зарождается что-то большее чем…
