Украсть богача



Книги о современной Индии нередко разительно отличаются от привычного стереотипа индийских фильмов с песнями, танцами, потерянными близнецами и прочими семейными тайнами.
Роман Рахула Райны меняется от главы к главе и включает в себя все. Начинается как весьма циничная исповедь неглупого молодого человека, нашедшего для себя удобную жизненную нишу – сдавать экзамены за туповатых отпрысков богатых семейств. Благо контроль за экзаменами отсутствует как понятие, а  честность отнюдь не входит в число первых ста самых уважаемых жизненных принципов современной Индии.
Мы, консультанты, будь то смуглые, черные или желтые, – побочный продукт сраной западной меритократии. Без нас не обойтись. Мы смазываем шестеренки. Благодаря нам работает этот мир, где человек человеку волк. Благодаря нам…
