Кровь и Огонь



Для меня книга "Кровь и огонь" Марии Афинской скорее о противостоянии во всем: в любви, страсти, дружбе, интересов, внутри себя и с окружающим миром. О том, какие черты характера нам помогают расти, а что только вредит. Ведь без конфликта, не может быть дальнейшего развития ;) Книга насыщена событиями, о которых интересно читать, но где-то герои через чур эмоциональны, даже драконы с вампирами. В последней главе не хватило информации о семье и хотелось бы более развернутого хепи-енда))). Надеюсь это задел на будущее;)))
Спасибо марафону #читунка за книгу.
