Неудавшееся Двойное Самоубийство у Водопадов Акамэ



Эта книга пугает своей реальностью. Обычные казалось бы события и жизнь людей, которых в настоящем мы предпочитаем не замечать, смотреть сквозь них, делать вид, что этого не существует.
Главный герой, Икусима, человек отказавшийся от всего, казалось бы он и от жизни бы отказался, но для этого надо решиться и что-то сделать (что не так то просто). А пока он перебивается случайной работой и живет, вернее существует, по инерции. Совет случайного знакомого привел его в очередной городок, хозяйке кафе требовался рабочий.
Как так получилось, что Икусима отказался от нормальной жизни? Нам не рассказывается, просто как факт, в один момент он решил уволиться с привычной работы и всё. В чем-то я даже понимаю гг, мир не совершенен, мы вынуждены общаться с неприятными людьми, ходить на нелюбимую…
