Мост в небеса. История убийства моих сестер и его последствий для нашей семьи



После прочтения "Американской грязи", я с таким нетерпением ждал что ни будь новое от Дженин Камминс, и вот наконец то дождался. "Американская грязь" настолько проникла мне в душу, что до сих остается лучшим произведением, которое я читал за последние годы.
"Мост в небеса" это не роман, это мемуары, это воспоминания, это попытка восстановить события, это криминология. В принципе, читая аннотацию, вы уже заранее знаете весь сюжет книги, но из за этого книга не становится менее интересной.
Приступая к чтению, я думал что буду читать какие то выдержки из полицейских отчетов, показания свидетелей и прочее.. но нет, книга написана в виде четкой и последовательной истории. Хоть автор и принимала участие в происходящих событиях, но для удобства, повествование ведется от третьего лица.
Это…
