Обещание



Эта история действительно показалась мне освежающей, теплой и жизненной. После некоего застоя с приходом осени, это был глоток свежего воздуха – главы пролетали одна за другой.Книга повествует о Дэне, мужчине после развода, трудоголике, взявшем творческий отпуск. Он с таким трудом решился покинуть страну, отправиться покорять горы и моря… Но в последний день перед отъездом, все планы рушатся, весь старый мир уходит на дно – его брат умирает при невыясненных обстоятельствах. Скорбь как чума подкашивает их семью. Дэн решает исправиться и занять место брата в сердцах его близких, на его холодильнике весит «План Патрика» - список благих дел.  Сблизиться с детьми Патрика, помогать Зои – его жене, навещать родителей раз в неделю, вести дела компании.Я увидела здесь две важные мысли. Первая:…
