История Марго



⠀⠀⠀Увидела книгу случайно на Litres, и ее аннотация заинтриговала. Так как это дебют Санаэ Лемуан, было сложно представить, что можно ожидать от книги. В последнее время осторожно отношусь к дебютам, уж не часто везет с ними, но эта книга смогла впечатлить. Не могу сказать, что она идеальна во всем, но впечатление осталось сильное. Обо всем по порядку.Сюжет, задумка и персонажи:⠀⠀⠀Санаэ Лемуан — писательница, которая родилась в семье японки и француза в Париже. А ее дебют с «Историей Марго», на мой взгляд, действительно достоин внимания. Лемуан написала книгу про семнадцатилетнюю парижанку по имени Марго: она переполнена переживаниями по поводу отца, который живет на две семьи. Она как тайна, которую тщательно скрывают, ведь ее отец — видный политический деятель, и ведь никому не нужны…
