Королева ничего



В прошлой книге разбирались с притязаниями подруги короля на власть (и на жениха), в этот раз Джуд столкнётся с отчимом. Важной станет тема воспитания и что именно Джуд не унаследует (или наоборот) от некогда хитрого принца, принявшего её на работу, и кровожадного генерала. Отсутствие гг благотворно повлияло на Кардана, по крайней мере в этой части он не был похож на себя из предыдущих частей, и в нём проснулась королевская мудрость, возможно, правда похоже на обеление персонажа. От Локка ожидается новый неприятный сюрприз. Сперва волнительнее было читать про двор теней, потом стало любопытно, согласится ли Джуд на предложенное ей, чтобы удержать власть. Красиво получилось, что во второй книге она уже прочувствовала каково это может быть, а в этой даже не её условия были. Финал…
