Неправильный инквизитор, ведьма и сын старосты



Новинка от автора с пылу с жару, что называется. Относительно небольшая, незамысловатая, у меня она больше ассоциируется с рассказом, тем не менее, сюжет здесь имеется и крутится он вокруг трёх главных героев  (см. название).Эль - ведьма, она скрывается от инквизиторов с одним из инквизиторов) Гус - тот самый, неправильный. В начале истории пути героев расходятся, и уже в процессе повествования мы узнаем подоплёку их встречи и отношений.
Коен - сын старосты, он составит компанию Эль в путешествии и в разгадке тайн, за которые ведьма берётся, сама того особо не желая.В истории миловидный юмор, свеженькие диалоги, разномастные герои, поверхностная любовная линия, но вся она как-то не дотягивает до серьёзной литературы, которая у автора вполне себе хорошо получается.
