Беззвездное море



"Беззвездное море" – роман, написанный в традициях "Имени Розы" Умберто Эко и "Тени ветра" Карлоса Руиса Сафона. Или напоминает фильм «Начало». Или, скорее, даже «Довод», который ещё менее понятный, чем «Начало». Когда происходит куча событий, но выглядит круто и ты такой - блин, вау, это просто я не понимаю   Я вот всё ещё не могу понять - это литературно гениально или метафорически перегружено? Повествование основного сюжета чередуется с главами мини-историй про разных персонажей или события, связанные тонкими параллелями, и все они влияют на развязку.  «Книга, в которой реальность и вымысел сплетены воедино». Первая половина книги очень интересная, вторая кажется немного перегруженной лишними сложностями не понравилась ЛЛ появившаяся из ниоткуда. Концовка оставляет много вопросов, но…
