Правда или желание



Прочитал эту книгу не без интереса, и даже хочу теперь разобраться, как и на каком деле сошлась вся эта компания: Никита, Лера, Яна, Саша, Леша. Вообще работа писателей пишущих в жанре мистики для меня схожа с готовкой или рукоделием. В том смысле, что набор ингредиентов давно известен, но если перемешать и добавить какую-то изюминку - никто и не заметит. Так и автор словно запускает руку в некий жутковатый сундучок и вытягивает, что попадется: ага, браслет и талисман, ага, вечная тяга некоторых людей подчинять себе того, кого любят, ничуть не заботясь о последствиях.  Это основные составляющие, дальше уже идут аппетитные добавки: жизнь провинциального бомонда, люди с особенностями, любовные перипетии, похищения. И в целом ничего так вышло, хотя я сейчас задумался: а о чем вообще я читал…
