Оливия Киттеридж



Роман, представляющий собой сборник новелл о жизни маленького городка. Оливия Киттеридж - пожилая, бывшая школьная учительница математики будучи на пенсии появляется в каждой истории этой книги, и ее жизни эта книга и посвящается.Оливия очень своенравная, деспотичная, с тяжелым характером, пожилая американка. У нее есть добросердечный, и очень порядочный муж Генри. В первой новелле он еще заведует аптекой, и симпатизирует своей молодой помошнице. Очень наивной, глупенькой девушке, у которой погибает на охоте жених, и жалость Генри перерастает в более сильное чувство, но предать брак с Оливией он конечно не в силах...
И это лишь одна из первых историй этого замечательного романа. Книга очень тяжелая. Во многом совершенно беспросветная. На меня самое сильное впечатление произвела новелла…
