Муарон



Очень страшная история.В первые напечатано в «Жиль Блас» 27 сентября 1887 года.История одного дела об смертной казни. Сюжет. Бывший  генеральный прокурор Малуро рассказывает, об одном случае в своей практике, про учителя с севера Франции, господина Муарона. Тот был человеком с отличной репутацией в обществе и среди детей. У него умерли трое детей, и он как многим казалось перенес всю свою любовь на своих учеников. Но потом начали, умирать его дети. И его стали подозревать.  Подробнее.Прочитав рассказ, подумал, что есть люди, кто верит в бога, есть что нет. Но хуже те, кто разочаровался в нем. Да и в целом, разочарование в идеалах. В родителях, друзьях, любимых, в наставниках и прочее.Такие люди начинают мстить, или действовать наоборот. Любил стал ненавидеть.Сейчас учителя не имеют…
