Разведи меня, если сможешь



Книга прочитана уже давно, а отзыв на неё написать не выходит. Не находится у меня слов, чтобы охарактеризовать , происходящее в сюжете. С одной стороны это чистой воды история про отношения, в которую добавили немного магии и поместили героев в реалии, максимально приближённые к нашим. С другой, затронутая тема весьма серьёзна. Сколько подобных людей и подобных ситуаций существует в настоящем мире.
Ника Ëрш пишет юмористическое фэнтези, и от книги я ждала чего-то лёгкого и не серьёзного. Юмор здесь присутствует, но, в отличие от "Занозы для графа", книга не легкомысленная. Герои меняются, развиваются. Магия тут тоже не просто так, а играет главную роль в происходящем. Возможно есть к чему придраться - к поступкам, миру, мотивации героев, но не хочется. История мне понравилась, читала с…
