Эмпайр Фоллз



Прочитала вторую книгу автора и поняла, что автор - мой. Мне очень нравится о чем и как Ричард Руссо пишет: повседневность, жизненная психология, узнаваемые герои и все это приправлено изрядной долей иронии. Часто горькой. Оценка за эту книгу у меня прежде всего автору. За его язык и умение показывать простую жизнь простых героев так, что окунаешься в нее очень быстро.
А вот сопереживала ли я герою? Странный вроде бы вопрос - Майлз Роби положителен буквально со всех сторон. И априори должен вызывать только симпатию. И он мне нравится, но тут сработало искусство автора - я узнала ситуацию, посмотрела на нее со стороны и мне стало очень грустно. Мне захотелось, как и всем близким людям героя буквально орать на него - перестань сидеть сиднем, вставай и делай что-нибудь для себя! Меняй…
