Я тебя никогда не забуду



Эх, романтика! Советский союз начала 80-х годов, юность и первая любовь главных героев, вся жизнь впереди с её огромными замыслами и устремлениями... Но, как говорится, хочешь насмешить бога - расскажи ему о своих планах. Так и жизнь не пожалела Наташу, в один миг разрушив её мир до самого основания, и лишь жажда мести стала для неё дальнейшей целью. А первая любовь, самая искренняя и чистая, никак не может идти бок о бок с возмездием. Отдаваясь одному, неизбежно отказываешься от другого, и с таким выбором придётся жить.
Сюжет очень насыщенный, так что скучать некогда, много событий, растянутых на четверть века, много персонажей, за судьбой каждого можно будет проследить и узнать её финал. Все ниточки аккуратно будут подобраны и устроены на положенные места, поэтому вопросов не…
