Лжец на кушетке



Четверка - хотя можно было бы и 3 поставить - очень, очень нудно, прям я себя заставляла дочитать, только потому что сюжет довольно интересный. История о психотерапевте, которому решила отомстить жена его пациента, т.к. психотерапевт помог тому развестись. Она решает разрушить его карьеру тем, что переспит с ним, приходит под чужим именем на прием и всячески соблазняет. Параллельно разворачиваются истории других героев, но это происходит со множеством ненужных (ни для сюжета, ни для раскрытия характеров героев) отступлений, кучей пересчитываний денег и прочими очень обстоятельными, но ничего не дающими подробностями. Вообще на деньгах прям какая-то зацикленность, фиксация. Кто кому как заплатил, какой налоговый вычет получил, кто кому проиграл и все такое. Зато хорошо описана изнанка…
