Железный король



(БЕЗ СПОЙЛЕРОВ)
Уже который раз наблюдаю в классических произведениях отстранённое повествование, взгляд сверху или со стороны, когда чувствуешь себя любопытствующим, заглядывающим за кулисы, но эмоционально никак не вовлечённым в действие.
А тут ещё автор постоянно вставляет ремарки: "...тогда они ещё не знали, что сделали это напрасно...", "...в те годы так было принято, но быстро сошло на нет...", что больше напоминает нон-фикшн, чем художественное произведение.В итоге я читала книгу с ощущением университетской лекции по Истории Франции времён Филиппа Красивого с оценочными суждениями чересчур увлечённого преподавателя. ♚ Было интересно, но без привычного полного погружения и привязки к героям не так увлекательно, как хотелось бы;
♚ Маловато диалогов, больше описательных моментов;
♚ А…
