Ты будешь моим мужем!



Залипательная история, которая из дворца плавно перекочевала в жанр мувироуд, а потом обратно. Лёгкая, в то же время, претендующая на серьёзность, но без больших происшествий и потрясений.
Агнес позвали замуж. Агнес очаровалась и влюбилась. Почти что начала готовиться к свадьбе, но вмешался старший брат - мудрый и дальнозоркий: "Я найду тебе хорошего мужа", - сказал он. А вот дурочка-принцесса не поверила и побежала вслед за возлюбленным.
Одна побежала, прожив всю жизнь во дворцах, в  окружении слуг и ничегошеньки сама не умеющая делать.Ну, зачин для истории не самый интересный, если рассматривать его со всеми составляющими - всё-таки, героиня совсем не приспособлена к жизни "на воле". Тем не менее, с помощью засланного казачка, ей удаётся пройти путь и настигнуть в этом пути…
