Тонкая работа



Книга понравилась!
Закрученный сюжет,хорошо прописаны герои.У всех героев книги были свои причины красть,обманывать.Каждая часть книги посвящена одной девушке,во второй части книги рассказывалось то же,что и в первой части,но только от другого лица,было интересно наблюдать,как девочки хотели перехитрить друг друга,но оказались обе обманутыми.Девушки,Сьюзен и Мод-каждая хороша по своему,обе преступницы,обе развращены,они стоят друг друга.
Книга запомнится надолго.Советую к прочтению.
