Тысяча и одна ночь. Книга первая: Ночи 1-270 (сборник)



Многие из вас в детстве читали книгу о девушке, которая во имя спасения, рассказывала царю сказки. Я же не читала ни одной сказки. Поэтому решила наверстать упущенное и взяться за прочтение, будучи уже во взрослом возрасте. И тут встал вопрос: купить адаптированное издание (которое знакомо большинству читателей) или же приобрести огромную книгу, где текст представлен без сокращений, цензуры и адаптации. Естественно я решила нырнуть в самую глубь и купила без цензуры.
Данная серия включает в себя три тома. Все три тома есть в моей библиотеке. И ради интереса я решила их взвесить. Мои весы были слегка шокированы весом этих трех томиков. Итак, барабанная дробь…вес трех томов «Тысячи и одной ночи» составляет…4 кг 135 грамм. Такого рода издания предполагают лишь настольное чтение.
Я решила…
