Нормальные люди



Книга о подростках, которые запутались в себе, которым просто нужно разобраться в этом клубке проблем.История рассказывает о Коннеле-подростке, которому так важно, что же о нем подумают, и Марианне-девушке, которую в школе считают изгоем, но ей всё равно на их мнение. Их связывают то, что мама Коннела работает уборщицей в доме Марианны, но это тайна. Но после их разговора связь между ними укрепляется и  жизнь обоих меняется на все 360 градусов.Книга необычна по своему написанию, и из-за этого в начале трудно читать.(за это небольшой минус:/) В книге поднимется многие важные проблемы для подростков, к примеру-мнение окружающих.Вообще, где-то историю у поучительная для подростков. Прочитав, думаешь-так, это делать не надо. Для людей проживших школьные и университетские года будет уже не…
