Неточка Незванова



Дочитала я вчера "Неточку" Достоевского.
Ах, как жаль, что он не дописал роман. Мне было очень интересно читать.
Достоевский превратил произведение в повесть, но на деле, чувствуется незаконченность.Произведение рассказывает нам о девочке Неточке (Анне), которая росла в бедной семье с мамой и отчимом. В последствии, после смерти матери, она попадает в семью князя. А после еще в одну семью.
Неточка очень открытая, добрая, всем сердцем привязывается к людям. Но жизнь к ней жестока.
В повести очень хорошо описаны чувства и ощущения главной героини. Так же, Достоевский грамотно прописывает характеры и непохожесть взглядов героев. Персонажи получились живые и настоящие.
За все это я очень люблю Достоевского.Произведение точно заслуживает внимания.
Очень советую к прочтению.
