Во тьме



Начинаю привыкать к стилю работы зарубежной полиции. Как много для них значит работа экспертов. Они без неё шагу не делают, всё на научной основе.
Где-то чем-то мне повеяло  «Вишневым садом» :. отмирающая аристократия и наступающая буржуазия. Но в этом романе это не основное.
В этой части преступления ещё ужаснее, чем в первой.  А Зло  особенно жестокое, прямо запредельное какое-то. . В начале первой книги автор  убедил нас , что  всё основано на реальных преступлениях. Что он проштудировал кучи реальных уголовных дел и сделал это основой своего цикла "Трилогия Зла". Да, такую жесть можно читать только ночью при свете свечи под непонятные шорохи и скрипы, чтоб душу леденили. Извращенцы, психи, маньяки, каннибалы, больные фантазии,. искаженные ужасом лица... Просто на грани добра и зла.
А…
