Дочь шапсугов



С проектом "Читаем Россию" я прыгаю в глубь Краснодарского края и оказываюсь в республике Адыгея. Вместе с творчеством Тембота Керашева я познакомлюсь с таким народом, как шапсуги.
Шапсуги - субэтнос адыгов, в прошлом — одно из крупнейших адыгских племён. Проживают они в Адыгее и Краснодарском крае.Эта новелла повествует о жизни шапсугов, рассказывает об их обычаях и быте. Мне лично, всегда интересно узнавать о жизни других народов, я всегда начинаю примерять эту жизнь на себя, а смог бы я так жить?
Интересно что произведение написано по мотивам адыгейского народного сказания, то есть эта история появилась в народе, но благодаря автору мы смогли с ней познакомится.
Сюжет в принципе простенький и предсказуемый. Это история, как будто какая то сказка, в которой принцесса любит простого…
