Голос в радиоэфире



Если после первой книги я сомневалась продолжать ли историю, то сейчас совершенно точно могу сказать, что финал этой истории мне очень и очень хочется знать. Кажется, это всё-таки осень на меня влияет, а может и что-то в очередной раз внутри изменилось, но теперь такие вот истории мне всё-таки начинают нравиться.На самом деле, каждая книга - небольшой отрывок из общей истории в целом. Можно было бы побухтеть, что лучше объединить всё в одно, но всё-таки такой подход подогревает интерес и к циклу в целом, и не даёт устать от того потока чувств, который на тебя выливается с каждой страницы. В этот раз Дженни предстоит узнать, что даже самый близкий на первый взгляд человек может сделать тебе очень больно, что с этим надо как-то жить и что… большую часть этой боли всё-таки придётся пережить…
