Платье королевы



Почему я взяла эту книгу - наверное, потому что купила ) хотя даже не помню откуда я о ней узнала. много конечно не ждала  и была приятно удивлена. Платью хоть и уделяют достаточно внимания но все равно - главное в этой книге это люди - добрые, хорошие, живые - с ними не хочется расставаться даже закрывая книгу.лучше книги для осени и подобрать нельзя.нам показывают и настоящее и в то же время мы видим будто в реальном времени жизнь двух девушек - которые волею судьбы оказались причастны к созданию платья королевы(тогда ещё принцессы) - хочется верить, что они были по своему счастливы даже не смотря на весь негативный опыт что был у них. ну и конечно будет любовь - я увидела две красивых линии любви и даже не могу сказать - какая мне понравилась больше )
