Лисья нора



Вот и я добралась до этой нашумевшей трилогии. Мне кажется, что слышала я на нее только положительные отзывы, хотя мнения о подростковой литературе часто расходятся. Книга, которую наверно прочли уже все, но вот наконец, и я попала в ряды «просвещенных». Жанр young adult занимает отдельное место в моем сердце, но почему-то я очень долго не могла начать прочтение трилогии. Все откладывала и откладывала «до лучших времен», и к тому времени у меня накопились большие ожидания, которые к сожалению, оправдались не в полной мере.Немного общей информации, чтобы было понятно, тем кто вообще не понимает о чем речь:Об авторе:Нора Сакавич – американская писательница, в прошлом экс-бариста Старбакс. Автор утверждает, что она оптимистка и отмечает, что любит лисиц, апельсины и алкоголь. Девушка стала…
