Пятый лишний



 Четверо незнакомцев. Заброшенная психиатрическая больница и один миллион рублей. Каждый из них попал на эту игру не случайно, но они пока не знают об этом. Что их ждёт в конце? УБИЙЦА НА УБИЙЦЕИстория, где вы не найдёте ни одного положительного персонажа…Один хуже и отвратительнее другого. История о низменных и сумасшедших чертах человека. Повествование ведётся от лица каждого из героев, так мы узнаём о событиях происходящих в настоящем и событиях предшествующих игре…Мы знакомимся с героями и узнаём их историю ,а так же их грехи. В целом книга, как мне кажется, о том, на что готовы мы ради спасения своей жизни?Готовы ли пойти даже на убийство?Чем дальше развивались события, тем более я удивлялась…не терпелось поскорее узнать чем же вся эта заварушка закончится. Когда казалось бы все уже…
