Нормальные люди



НЕнормальные ЛЮДИОх и настрадалась же я за Марианну и Коннелла…Мне всегда трудно понять героев,которые не могут взять и открыто поговорить! Всегда так обидно за них, ведь сколько времени они теряют из-за недоговорённости и молчания!Все начинается с января 2011 года, автор нас знакомит с девушкой Марианной, чья жизнь очень далека от идеальной, несмотря на то, что она из состоятельной семьи. И с Коннеллом- он не богат,но не одинок, у него куча друзей.Мама Коннелла работает уборщицей в доме Марианны, так у ребят появляется шанс общаться вне стен школы,где Марианна можно сказать изгой.В общении рождается взаимная симпатия, а потом и более серьёзные чувства,но дело в том,что Коннелл очень зависим от чужого мнения и в итоге ребята расстаются.Переживания героев, их метания так живо описаны, я…
