Пирамида



Ничего так, интересно… Хороший добротный такой боевичок, самое то, чтобы отвлечься. Тут тебе и древние цивилизации, и раскопки, и любовь. Ничего удивительного, если учитывать, что автор написал "Индиана Джонс и королевство хрустального черепа". Конечно, никакого соприкосновения ни с реальной жизнью, ни с бытом и обычаями коренных народов Америки вы тут не найдете. Да это и неважно - помести события во льды, под воду или еще куда, сделай антагонистов ледяными великанами или злобными русалками - никакой разницы вы не увидите. Ну так книга и не ставит себе таких задач, это обычная жвачка для разгрузки мозгов.
