Должна остаться живой



Тяжёлая повесть, я морально раздавлена. Правда, начало не впечатлило совершенно, на этом чуть позже остановлюсь. А в целом достойное произведение, на мой взгляд, из раздела "к обязательному чтению".Ещё одна книга в копилку прочитанного о блокадном Ленинграде и его жителях, несомненно, настоящих героях. В большинстве своем. К сожалению, далеко не всем удавалось сохранить человеческий облик. Голод не только раздувал животы и ноги, высасывая последние силы, но и будил что-то звериное, первобытное. Напасть, убить, отобрать, а после впиться расшатанными полусгнившими зубами в черствую корку чего-то землисто-серого цвета, отдаленно напоминающего хлеб. А ещё были те, другие... С сытыми лоснящимися лицами они, словно охотники, выискивали на толкучках наживу.— Вы всё знаете, скажите, почему люди…
