Смех и слезы



Когда-то давно в детстве смотрела фильм Веселое сновидение, или Смех и слезы, и когда в сборнике Сергея Михалкова попалась эта пьеса, решила прочитать.
Вполне интересная и веселая детская сказка про мальчика Андрюшу, который во сне попал в волшебную страну настольных игр и помог шахматным фигурам в их противоборстве с картами.
Пиковая дама Двуличе очень хотела занять трон шахматного короля Унылио, но, вот незадача!, у того был наследник - принц Чихалья. И тогда двуличе при поддержке валета Кривелло, который был министром без портфеля, решили уморить Чихалью и лишить короля наследника. Поэтому Чихалью всячески убеждали, что он жутко болен, кормили исключительно сладостями, держали в темном непроветриваемом помещении, а до кучи пугали разнообразными сказками-страшилками. Да и вообще смех в…
