Наранья



Наранья - ведьма поневоле, спасшая целый город, но сданная в руки клирикам своими же согражданами, за спасение этого города колдовством!
Да нарочно и не придумаешь, чесслово.
Но история знает множество предательств, поэтому, тут неудивительно. А вот главный герой, этапирующий ведьму, этому удивляется. Её историей проникается и даже пытается ей помочь, потому что а в чём, по сути, она виновата?А ещё удивительно, что у ведьмы на это имеется свой взгляд (признаться, удививший и меня, потому как я больше по другим ведьмам) и своему странному решению она остаётся верна до конца произведения.Грустно, от людей тошно, но достоверно.
