Мэйфейрские ведьмы



Одна из шеститомников про ведьм ("Час ведьмовства", "Лэшер", "Талтос", "Наследница ведьм" и "Невеста дьявола").
Рассказ введеться в виде писем от организации под названием "Таламаска". Повествуеться о нескольких поколениях ведьм.
При прочтении испытывала противоречивые чувства. Почему чужие люди знают о твоей семье больше, чем сама наследница? Хотя с другой стороны - ведьмы всегда преследовались, и как только не сторонним наблюдать и записывать происходящее?
Очень много подробностей, некоторые смущали (про инцест, например). Можно было и подсократить (книга получилась увесистой аж в 800 страниц).  На мой взгляд отдельно ото всего цикла читать не стоит, покажеться скучной -  есть отсылки к "Вампирским хроникам" ("Меррик", "Кровавый гимн" и "Черная камея"). Можно сказать, что книга и…
