Чужая жена и муж под кроватью: сборник



Забавная, временами нелепая и глупая история о том, как не надо делать и кем не надо быть! Не лежит моя душа к классике, но не пожалела, что начала чтение этой книжонки. Думаю, с уверенностью могу сказать, что эта книга прекрасна для тех, кто хочет попробовать себя в классике, но не может решиться или найти подходящую книжечку. Для 18в. русской литературы эта не та история, она далеко ушла вперед. И поэтому я могу понять её успех. На то время людям ещё не приелось чтиво в таком жанре и с такими персонажами, что дало успех этому произведению дожить до наших времен и насладиться комедией сего действа.
