Сильмариллион



Написать рецензию на первых впечатлениях после завершения книги, к сожалению, не вышло. Поэтому поделюсь основными аспектами по поводу данного произведения. Для меня книга оказалось чудесной, она вызвала переживания, размышления и минимум вопросов, а это я считаю главным критерием хороших фэнтезийных романов и легенд. На фоне множества выходящих "лёгких" фэнтезийных историй, книга может показаться тяжёлой, знакомство с ней может состояться не с первого раза (ни в коем случае здесь не нужно себя пересиливать в чтении, чтобы не вселить себе неприязнь к нему и самим историям). А теперь про особенности, которые я смогла для себя отметить, но перед этим скажу, что у меня "Сильмариллион" представлен в издании без карты, без списка имён и прочих плюшек, облегчающих чтение. ~ Справочник имён в…
