Лисьи броды



«Кажется, в 1903-м мы впервые услышали легенду о существовании в этих краях, где-то в окрестностях Лисьих Бродов, тайного святилища с проклятым золотом, которое принадлежит бессмертному даосу и магу мастеру Чжао и которое охраняют лисицы-оборотни, по-китайски потешно именуемые “хулицзин“»​​«Лисьи Броды», Анна Старобинец, «РИПОЛ классик», 2022Огромный роман-сериал, с которым я познакомился, напомнил мне про прекрасную лисичку А Хули из одного романа Виктора Пелевина. Авторка Анна Старобинец мне не была доселе известна, вот познакомился. И знаете, весьма забористый вышел мистический триллер, интернациональный, с долей древней восточной философии и мофологии, местами жутковатый и сплошь невероятный. Но всё по порядку.В романе у Олегыча главный герой превращается в волка-пса, у которого…
