Академия под ударом



Годный ромфант с крепкими детективной и политической линиями.Благородная девушка после самоубийства отца вынуждена податься в содержанки, чтобы выплатить долги отца. По воле случая ее долги выкупает декан факультета темной магии и, казалось бы, конец истории, но на девушку начинают совершать покушения одно за другим, и декан Оберон Ренар понимает, что возможно самоубийства не было и отец девушки замешан в чем-то серьезном.Это не классическая академка. Да, некоторая часть истории разворачивается в академии магии, но все же мы вместе с героями побываем в разных уголках вымышленной страны, узнаем о разных созданиях и быте людей.Сюжет книги очень порадовал, он отлично сочетает в себе любовную, детективную и политическую составляющие, он динамичный и увлекательный. Мы следим за расследованием…
