Бенефис соловья



А.П. Чехов «Бенефис соловья» (рассказ, 1883 г.)Так всегда и бывает – один хочет НАСЛАДИТЬСЯ красотой и возблагодарить Бога за это, а другой хочет эту красоту ПРИСВОИТЬ.
Вечером на берегу собралось несколько человек, чтобы послушать соловья. Все чинно расселись и приготовились насладиться божественной музыкой.
Концерт начался с вступления кукушки. Затем послышалось контральто известной певицы иволги. Но её solo было прервано хором летевших на ночёвку грачей. Грачей поддержали лягушки. Послышался крик засыпающего дрозда, которому аккомпанировали лесная курочка и камышевка.
Но я не буду пересказывать всё содержание концерта, - скажу лишь, что долгожданный соловей не обманул зрителей и явился. И всё же… всё же публика не услышала того, на что надеялась. А почему – об этом читатель должен…
