Собачье сердце. Дьяволиада. Роковые яйца (сборник)



Это не первая книга Михаила Афанасьевича, с которой мне удалось познакомиться за 21 год жизни. Творчество автора всегда было мне по душе и очень, как это сейчас модно говорить, "откликалось".
Сборник начинается с повести "Дьяволиада" и именно из-за нее я поставила (скрипя зубами) 4 звезды. Возможно, мне не достает еще литературного терпения и определенного склада ума, чтобы хорошенько поразмышлять над текстом, проникнуть в глубокий смысл произведения, но факт остается фактом - с этой повестью у меня не сложилось. Скучно, утомительно, а в конце вообще начинает бесить бессмысленное повествование и путаница в психозе главного героя.
Что касается следующих двух повестей "Роковые яйца" и "Собачье сердце".. Они восхитительны и неотразимы, все в духе Булгакова! Сюжет очень динамичный,…
