Случай с классиком



А.П. Чехов «Случай с классиком» (рассказ, 1883 г.)Как говорила мне в детстве мама: «Дураков не сеют, не жнут – сами растут». Так и есть!
Если ты учитель, то наличие дурака среди учеников тебя, конечно, злит. Потому что тяжело с дураком. И даже не в том беда, что тяжело, а что труд твой бесполезен. «Дурака учить, что мёртвого лечить», - говорят в народе. И народ как обычно прав.
Если дурак твой товарищ, то тебе от этого даже хорошо – и выделиться на его фоне можно и посмеяться всегда есть над кем. Удобно.
Если дурак твой сын, то это горькие слёзы. И горше этих слёз, может, и нет.
А если ты сам дурак, а тебя пытаются учить, то это, наверное, не сахар. Ты и по-русски-то ни говорить, ни писать толком не можешь, а в тебя, как в героя рассказа Чехова Ваню Оттепелева, греческий пытаются…
