Ведьмин фонарь



В этом мире ведьмы и маги друг друга недолюбливают. Гильдия магов запрещает ведьмам колдовать, охотится за артефактами, истребляет разную нечисть и ведьм относит к ним же. Поэтому заниматься ведьмовством одаренным приходится очень аккуратно и чтобы никто не догадался.
Правда, простым людям и дела до этого нет, особенно если человек хороший. Можно и ведьму стерпеть и защитить, и мага за своего парня принять. Особенно в местах, где долгие и суровые зимы, а всякие рыбообразные да кусачие так и норовят утащить в свои закрома и полакомиться тобой.Вильме по случайной удаче попадает в руки артефакт в виде фонаря и так получается, что зажечь его может лишь она одна. Правда за артефактом этим уже выстроились в очередь маги, которым секрет его отлично известен, в отличие от Вильмы. И они не…
