Визит старой дамы



Просто потрясающая пьеса! Абсурдная, сюрреалистическая, абстрактная и, по выражению самого автора, злая…но при этом удивительно глубокая, искренняя, философская…и, как это ни странно, смешная. Хотя, безусловно, юмор здесь довольно мрачный, а местами откровенно макабрический.Жители небольшого городка Гюллен невероятно взволнованы, ожидая приезда миллионерши Клары Цаханассьян. Когда-то Гюллен был преуспевающим и добропорядочным городом, а сейчас совсем обнищал, поэтому на приезд этой Дамы жители возлагают большие надежды. Ведь она тоже уроженка их городка и многие жители ещё помнят ее в молодости. Все они ждут от неё чуда (в денежном эквиваленте), которое спасёт город от окончательного разорения. ли не сошедшей с небес спасительницей. Но у Клары свои планы… Оказывается, все эти годы она…
