Здесь была Бритт-Мари



В первую очередь хочу обратиться к женской аудитории... Эта книга написана специально для Вас!Автор угробил несколько дней, а может быть и месяц своей жизни, чтобы вы ставили оценки не меньше пяти звёзд и писали одобрительные рецензии. Даже в несколько предложений... Не забудьте вставить яркий заголовок - он повышает вероятность прочтения на девяносто процентов. Не забудьте... Девяносто! К делу! Бегом в ближайший книжный и отплатите ему как следует за его труд! Не подведите! Я в Вас верю!
Больше, чем родители в реализацию своих несбывшихся желаний, через обретение смысла жизни в продолжении рода. Больше, чем в попытку удачного брака. Больше, чем Вы в те минуты, когда Ваш благоверный говорит, что Вы были у него самой первой... Представляете?Ушли? Отлично...Теперь для тех, кто остался и не…
