Собрание сочинений в десяти томах. Том 7. Холодный дом



"Холодный дом" – именно то, чего я ждала и хотела от книги Диккенса. Все на своих местах: огромный объем, маленькие и большие драмы, воспитание, преступление и наказание, тайны прошлого, большие надежды на будущее, дружба, любовь, сатира, нужная доля пафоса и фарса, узнаваемые даже в современности персонажи, "описания природы", недобрая старая Англия и так далее, и тому подобное.Никаких шокирующих откровений, головоломных интриг и внезапных вотэтаповоротов – и это прекрасно, потому что после полугода мало осмысленного закидывания книг в топку больного мозга я наконец-то смогла замедлиться и заземлиться и получить удовольствие от чтения на каком-то совершенно другом, глубоком уровне.
