Абсолютист



порой действительно всего лишь шаг... Книга № 169 - Джон Бойн "Абсолютист" Изд. Фантом-Пресс @phantompress @storytelsverigeЛичный рейтинг - 9/10"Но есть люди, которые никак не могут оставить прошлое в покое, им нужно всё раскопать и найти причины, почему события сложились так, а не иначе. <...> Даже если знаешь причины и предпосылки, это не меняет абсолютно ничего. Может быть, мы просто ищем виноватого. По крайней мере..."Это прям про меня. Тоже люблю покапаться в прошлом и постоянно гоняю мысли в голове, пока они не становятся навязчивыми..." Прошлое должно оставаться в прошлом"-легко сказать, но трудно выполнить. По крайней мере для меня и главного героя. Когда в прошлом остаётся что-то очень важное и личное, о чем ты точно никогда не забудешь, и ты понимаешь, что этой части тебя…
