Большое путешествие Эми и Роджера



«Мы не можем знать наперёд, что будет. Мы можем лишь пытаться разобраться с тем, что есть»Эми считает, что ее жизнь одно сплошная катастрофа. Ее отец умер три месяца назад, а мать решила, что настало время переехать из Калифорнии, чтобы наладить жизнь с чистого листа. Она поручает Эми перегнать машину из Калифорнии в Коннектикут. Ей на помощь она предлагает взять с собой давно забытого друга детства – Роджера. Им предстоит долгое путешествие через всю страну. Вот только Эми не так уж уверена, что это такое веселое развлечение. Оказаться в одной машине с мало знакомым человеком, то еще удовольствие... Во что же выльется эта поездка? Поможет ли она залечить свежие раны и обрести хоть какой-то покой?Обожаю читать книги про Америку разных годов, в том числе и про современную. А путешествие…
