Тёзка



Роман американской писательницы бенгальского происхождения - это история индийских эмигрантов, приехавших в Америку и оставшихся там навсегда. Жизнь молодой пары Ашими и Ашока, а далее их первенца, чьё имя оказывается неразрывно связано с русской литературой, любовью к ней его отца и трагическими обстоятельствами, сыгравшими важную роль во всём происходящем в дальнейшем.На протяжении всего романа русская литература играет важную роль, а  фамилия автора  становится именем для новорождённого сына молодой пары и во многом определяет всю его дальнейшую жизнь.Неспешное развитие сюжета погружает читателя в историю жизни и быта эмигрантов, стремящихся сохранить свою национальную идентичность, с одной стороны, а с другой, приспособиться к новым условиям жизни.
Судьба их старшего сына во многом…
