Периметр 1. Андерком



Признаюсь, что с жанром антиутопий я была знакома только по классикам: Оруэлл, Хаксли, Замятнин. Интересно, но без особого восторга, лишь горькое послевкусие и мысль, что всё описанное, не так уж нереально.
"Периметр" попал в мои руки случайно и признаюсь, что больших ожиданий у меня не было, как оказалось зря. Это готовый сценарий к сериалу, который порвал бы все рейтинги.
Периметр - место обнесеное стенами, где каждый должен вносить свой вклад на благо Заказа, будь ты работягой или фриндером (аналог фрилансеров, вместо налогов отдающих неподъемный денежный взнос, если не смогли расплатиться, становятся рабами системы). Казалось бы, что всё под контролем, везде камеры, передвижение отслеживается, по карточкам айси, которую нужно прикладывать при входе на работу, в дом или местное…
