Стань моим парнем



Сегодня пыталась быть лучше, но мир не пошел мне навстречу.А всё таки люблю я young adult, хотя далеко не подросток. Есть в этих романах что-то особенное. С ними можно не только расслабиться отдохнуть и вспомнить себя а таком возрасте, но и почерпнуть что-то новое для себя. В этом романе Кейси Уэст помимо романтической линии затрагиваются и другие важные темы: о семье, о дружбе, о поиске самой себя и о важности чужого мнения.Главная героиня Джиа Монтгомери - самая популярная девчонка в школе. Она хорошо учится и является президентом школьного совета. Девочка имеет всё, о чем только можно мечтать. У неё идеальная семья, не богатая, но и не бедная. Родители её любят, а старший брат поступил в университет, куда и она собирается после школы. У неё есть подруги и парень красавчик, старше её…
