Записки примата. Необычайная жизнь ученого среди павианов



Написанная совершенно чудесным, живым языком, эта книга должна понравиться читателям, которые сердечно любят прозу Даррелла и Харриса.
Вопреки названию, в книге идет речь не только о павианах и жизни среди них, но и о людях. Сапольски рассказывает о ситуациях и сложностях, с которыми пришлось столкнуться в Африке, о бесконечных военных действиях, о процветающем мошенничестве, о мышлении жителей Африки, их быте и отношении к научному знанию. Здесь есть и комичные, и страшные истории, которые навевают размышления о том, как на самом деле много похожего между нами и жителями дикой природы.Очень понравилось, как Сапольски описывает приматов, находя аналогии, которые скорее можно было бы отнести к людям, нежели к животным. Именно благодаря этим аналогиям и речевым оборотам он вовлекает нас в…
