Прыжок в длину



Бывает, что на книгу, пусть даже восхитившую тебя, очень трудно писать отзыв – не потому, что мысли и эмоции не облекаются в слова, а по причине иллюзорного и порочного по сути убеждения, будто бы отзыв должен быть конгениален книге или хотя бы стремиться к этому – стилистически или содержательно, – а иначе нечего и соваться со свиным рылом в калашный ряд. Убеждение вредное, повторюсь, поэтому я все-таки попробую высказаться.У Ольги Славниковой я прочитала вообще всё, до чего смогла дотянуться, – притом что не могу похвастаться таким даже с самыми любимыми авторами: обязательно найдется что-нибудь, чего я не осилю. Одна из причин столь жадного интереса – язык ее текстов, такой гипнотически прекрасный, что возникает ощущение, будто это какой-то особенный вариант русского, вот как был,…
