Дни нашей жизни



Очень сильная и жизненная книга. Мальчик Микита после смерти мамы живет с дядей и его парнем. Семья у них хорошая, они любят друг друга, но Миките нужно соблюдать определенные правила, чтобы не выдать их, и постепенно этот секрет начинает давить на мальчика, а взросление подкидывает дополнительные проблемы.В книге поднимается много проблем: гомофобия, которая прививается нам с детства; проблемы отцов и детей; ментальное здоровье и его нелечение; первая любовь и разбитое сердце; принятие себя и окружающих; детская жестокость и равнодушие взрослых; неидеальная система и т.д. Автор говорит о многих вещах, с которыми сталкивался каждый из нас, а если не сталкивался, то можно наглядно увидеть как тяжело приходится другим при этом. Поэтому книга местами тяжелая и пробивающая на эмоции.Это…
