Кактус. Никогда не поздно зацвести



Эта книга давно почему-то застряла в моём више: и хотелось её читать, и нет. Название и аннотация наводили на мысль об «Элианор Олифант», которая мне очень даже понравилась, но схожесть сюжетов служили скорее минусом, чем плюсом. Но вот оказалось так, что эта история всё-таки мне понравилась и даже очень.Главная героиня, Сьюзен Грин, привыкла жить в упорядоченном и заранее просчитанном ритме: ей не нравятся социальные сети и нелогичные поступки, всё должно быть просчитано до мелочей, а любое недоразумение – решено. Эмоции практически не влияют на её жизнь, и ей самой сложно понять эмоции и поступки других, из-за этого многие считают её колючей. Можно было бы назвать её душнилой, но мне не хочется этого делать. Сьюзен никогда не была в хороших отношениях со своим братом, да казалось…
