С тобой? Никогда!



С Леной Сокол я уже знакомилась, я читала у неё книгу «Кей&Джема» в рамках совместного чтения с Яной.Начнем с того, что книга напрягла меня с самого начала, а все потому что там русскоязычные имена. А вы знаете как я к ним отношусь в книгах. Но на удивление к концу книги я заметила, что они меня уже не напрягали потому что мне сильно понравился сюжет.На счет сюжета он в принципе очень банальный вот прям очень. Мне не составило труда угадать концовку книги после первых двух глав, но тем не менее вы видите оценку книги. Так же хоть сюжет книги и банален, но были моменты, которые заставили меня всплакнуть
Книга меня зацепила тем что с главной героиней по началу у нас были одни и те же проблемы, а именно лишний вес и все что он дает для самооценки. Я ловила себя на том что с главной героиней…
