Сладкая горечь магии



Эту книгу я начала читать в рамках читательского клуба. Хоть я и голосовала за другу книгу.https://t.me/+QLisKXIiSCNkNDQyНачну с того, что с книгами где рассказывается истории про ведь я не читала ещё. Эта книга стала первой, если не брать конечно во внимание цикл Хелен Тодд «Нордвуд» где я даже не понимала ведьма главная героиня или нет.Книга мне понравилась, но я не скажу, что она меня чем-то зацепила. Фэнтези история как фэнтези история, да конечно в ней есть небольшая изюминка в виде ЛГБТ линии между главными героинями, но даже она меня не зацепила. Хотя аннотация интригует и вызывает интерес.Вот честно я не знаю почему история меня не зацепила. Героини хоть и немного простые, но со своими тайнами, проблемами и прочим, но не вызывали у меня каких-то эмоций. События вроде бы…
