Сейчас и навечно



Периодически бывает у меня потребность поплакать с фильмом или книгой и для этого всегда идеально подходит Эмма Скотт. Еще ни одну ее книгу я не читала спокойно.«Сейчас и навечно» - история двух уязвимых сердец, обросших панцирем недоверия. Но один не доверяет женщинам из-за того, что сделала одна из мимолетных пассий, вторая – проходит путь обретения веры в себя после жизненных испытаний.Он – гений в учебе, будущий прокурор, верящий в закон и не желающий видеть человеческие стороны преступников, она – наркоманка в завязке, талантливая танцовщица. Что может объединить двух людей с такими разными взглядами и жизненными обстоятельствами? Их объединило соседство, потребность в близком человеке и участии.Не зря говорят, что в нашу жизнь приходят учителя и лекари. На примере пары главных…
