Свет в ладонях



Автор написала простенькую развлекательную историю. Не шедевр, но есть в ней какая-то индивидуальность, из-за которой не тянет сравнивать с другими. Хотя книги в жанре стимпанк всегда чем-то схожи из-за того, что приходится опираться на узкий период реальной истории, так что ничего сверх особенного не ждите и здесь. События этого мира навеяли мне ассоциации с Французской Реставрацией, после которой назревает новая Революция. В романе больше приключенческого, чем фэнтезийного. Мироустройству уделено ровно столько внимания, чтобы нам комфортно было ориентироваться в происходящем, не более. В этом мире "соперничают на выживание" магические и механические технологии. Страна шатается, не понимая, лучше ли ей с монархией или республикой, и проблема в том, что этого не понимают даже власть…
