Автостопом по Галактике (сборник)



Книга позволяет отдохнуть от всего и полетать в своих мечтах и окунуться в мир за Землей. Она рассказывает о Артуре, который живет на Земле и его друге "чудиком" Фордом. Его так называли ибо Форд говорил о летающих тарелках. Но оказывается, все время он говорил правду и в один день прилетает корабль и разрушает планету. Но Артуру и Форду удается выжить, а дальше их ждут удивительные приключения
- Я очень жалею, что не слушал, что мне говорила мама, когда я был маленький
- И что же она говорила?
- Не знаю я же не слушал 