Грабитель с детским зонтиком



“Видит Бог – человек заслуживает счастья. Пусть даже цена его порой слишком высока.”  «Грабитель с детским зонтиком» — это криминальный роман основанный на реальных событиях. Уникальное и крупнейшее в истории СССР ограбление Госбанка, совершённое 5 августа 1977 года двоюродными братьями потрясло своей дерзостью каждого жителя страны. Книга рассказывает невероятную историю похищения полутора миллионов рублей во времена, когда за кражу десяти тысяч суд приговаривал к высшей мере наказания.  Несмотря на сенсационность события, лежащего в основе истории, в силу своего возраста, я ничего не знала о нем до прочтения данной книги. Более того, родившись в начале 90-х, я не застала СССР и уклад жизни тех времен был мне незнаком и чужд. Тем не менее проблем с чтением и восприятием истории у меня…
