В упор не промахнешься



Рассказ" В упор не промахнешься" реалистичен, он откроет тайны прошлого и покажет его связь с настоящим.
На имя Норы Николаевой получено письмо из Швейцарии. Внучка Лика не может отдать его бабушке, так как 95- ти летний адресат  уже несколько лет пребывает состоянии  деменции.
Уход за пожилой родственницей Ника делит с мамой, которая не смотря на трудности, даже не допускает мысли о помещении матери в лечебное учреждение. Ведь в нашем обществе так не принято. За плечами  бабушки Лики боевое прошлое, о котором она никогда не рассказывала. Война в жизни женщины оставила свой страшный след, ужас пережитого застыл у нее внутри.
Письмо от внука немецкого снайпера прольет  свет на события давнего прошлого .Внучка узнает о фронтовом противостоянии. Ее бабушка вступила в противоборство с…
