Фейсбук русской революции



Михаил Зыгарь - one love российской литературы. Поэтому когда вижу в магазине его книгу, которую еще не читала, то беру, не задумываясь. Так вышло и с "Фейсбук российской революции". Написана она в интересном формате, который будет понятен современной молодежи. Огромный плюс - мы видим изменение мнений и мыслей людей по прошествии небольших отрезков времени. Например, сначала Керенский герой, портреты которого развешаны буквально везде, а потом он "вагон, сошедший с рельс". Конечно, прочитав данную книгу, не станешь "революционным" экспертом. Но хотя бы общее понимание событий у вас останется. Из минусов - просто огромное количество опечаток. Иногда я просто не могла понять, что написано.Советую для приятного и полезного времяпрепровождения.
