Преданная



На самом деле я хотела написать о другом, поэтому поклонники мальчика-который-выжил могут дальше не читать. Просто меня слегка напрягало то и дело встречающееся в тексте "ГП" и "ГЧ", хотя они означали всего лишь "генетически порченные" и "генетически чистые" соответственно.
На самом деле третья и последняя (знаю, знаю, что есть еще и четвертая часть, но она как бы стоит особняком, ибо история уже рассказана до точки и дальше идет только эксплуатация темы) часть книги пошла намного легче. Четыре балла поставила из-за... да-да, из-за наличия той дополнительной части - мол, дальше читать не хочу и не буду. А так...
В этой части действительно все лучше, чем во второй.
Четко прослеживающийся сюжет. И не просто четкий сюжет, а весьма ценная мысль насчет того, что ЛЮБЫЕ эксперименты над людьми,…
