Богач, бедняк



Весьма глубокая работа ,ярко показывающая психологические проблемы неправильного воспитания с нескольких разных ракурсов. как не крути ,я считаю это основополагающей ,но к концу уже завуалированной ,главной темой романа. С героями мы переживаем путь от взросления ,до полного становления как личности. Тут подробно показан путь поиска себя и смысла жизни . Принятие себя одна из базовых потребностей человека,поэтому эту книгу так интересно и легко читать и переносить на себя ,прочувствывая каждую ситуацию.  Это стоит почитать!
