Хранитель рыцарской чести



Продолжаю чтение сборника "Дороги судьбы", изданного в 1909 году. Это третий рассказ из сборника, написанный в 1903 году. Пока еще чувствуется наращивание мастерства, оттачивание умения обращения в фразами и вот она, знаменитая концовка О.Генри. Последняя фраза меняет суть всего рассказа.Время и место действия рассказа - юг США в конце 18-ого века, семейное предприятие - банк. Главное при чтении - пробраться через имена на первой странице. Слово "Вейтмутс" встречается так много раз, что уже запутываешься, про что говорят - город, человека или банк. И, тем не менее, история почти детективная. Председатель банка, пристрастившийся к бутылочке, ночью выходит из хранилища банка с тяжелым чемоданом и  собирается уезжать на несколько дней на рыбалку. И всё это видит старый слуга с "лицом цвета…
