Кровь и Огонь



У меня двоякие впечатления от книги. Сюжет интересен, но лично для меня не хватило описаний мира. Возможно я просто что-то не дополняла. Но из-за чего такая ненависть у драконов к людям, из-за чего драконы стали самой главной расой мне не понятно. Разобралась, почему вампиры стали одной из самых презираемых рас и все.
Поступки главной героини вообще для меня непонятны. Как и поступок ее матери. Что значит, главное, чтобы никто не узнал. Ведь это же ее родная дочь. Вместо помощи, только слова ненависти.
Автор очень  интересно придумала ход, что в рассказе несколько главных веток. И описываются чувства всех главных героев. Но все было сумбурно и быстро.
Надеюсь, будет вторая часть. Очень интересно, чем закончится противостояние кланов вампиров и драконов. Ну и очень жалко Алису. Хотела…
