Там, где живет любовь



В книгах Аси тепло и уютно и даже, когда у ее героев в жизни наступает не самая лучшая полоса, можно даже не сомневаться, что все закончится хорошо. Здесь самое главное не получить перенасыщение такими историями. Именно поэтому читаю Лавринович не часто, но всегда с огромным удовольствием.Жизнь Веры кажется идеальной. Особенно так думают те, кто не знаком с ней близко. Умница, красавица, одна из главных активисток школы. Однако, если копнуть глубже, то можно увидеть, что за свои 17 лет она перенесла несколько событий, которые очень сильно повлияли на неё. Развод родителей, отъезд мамы в Мексику, роман отца с танцовщицей из клуба, разрыв дружбы с очень близким человеком.
Девушка не привыкла делиться своими печалями, поэтому для очень многих людей ее жизнь выглядит как сказка.В этой книге…
