Женские штучки, или Мир наизнанку



Галина Куликова "Женские штучки или мир наизнанку"Может ли новая секретарша повлиять на работу детективного агентства и вывести опытных сыщиков на след преступника? Разумеется, может! Особенно если она хороша собой, сообразительна и пользуется таким нетривиальным методом расследования, как женская интуиция. Шеф агентства «Партнер» полагал, что Лиза Левашова внесет смуту в их тесный мужской коллектив, однако именно он первым оценил ее детективный талант.Кажется, он даже готов влюбиться в Лизу! Но пока что ее сердце начинает биться чаще лишь тогда, когда она выходит на след убийцы, коварство которого ставит в тупик и следователей, и частных детективов.Эта книга мне понравилась гораздо больше. Очень увлекательно. Автору всегда удается создать дружный коллектив своих персонажей. Это всегда…
