С Кощеем жить - злодейкой быть



Марина Бастрикова "С Кощеем жить-злодейкой быть"Не думала, не гадала — в сказочную тюрьму попала. И все из-за имени. Я — Снежная Королева, спасибо папе и его чувству юмора. А новый закон о контактах с безмагическими мирами плюс нелепое стечение обстоятельств — и вот я здесь, по ту сторону здравого смысла, в академии строгого режима для злодеев из сказок. Способ освободиться один — продержаться год и сдать все экзамены по волшебным дисциплинам. Но для меня, человека без магии, это абсолютно невозможно. И что теперь делать? Оправдать доверие и попробовать стать злодейкой? Или найти друзей, защиту и отчаянно верить, что все сказки заканчиваются хорошо?Веселая история, которая с первых строк погружает в сказочный мир с различными героями из разных сказок. Главная героиня, Снежная, очень…
