Страх



Редко читаю эссэ, все больше художественная литература, ибо так много книг , которые хочется прочесть , что на эссе просто нет желания тратить время.Гранин - замечательный писатель . Не могу сказать , что от «Страха» я в восторге. Порою автор высказывает прописные истины , в конце начал про Иисуса и Библию , но такие моменты ,  лично мне совершенно неинтересные , можно бегло просмотреть.Но очень много интересного из жизни ссср - о том как боялись , какая была цензура , травля Зощенко . Я бы назвал эссе все же не столько о страхе, сколько о воспоминаниях автора о жизни и работе писателем в союзе, войне.Специально я бы не стал искать это эссе, но если попадётся в книге , не проходите мимо, познавательно !
