Счастлива по умолчанию



Янина Логвин "Счастлива по умолчанию"Что делать девушке, если в съемной квартире вдруг окажется вредный сосед? Конечно, сделать так, чтобы он с нее съехал!А что делать, если сосед – тренер по боксу и тот еще грубиян? Естественно, вспомнить о женском коварстве и не дать себя в обиду!У Наташи Феякиной и Егора Беркутова нет ничего общего, кроме кухни, прихожей и одного на двоих договора с нечестным риелтором. И все бы ничего, взрослые люди вполне способны договориться, если бы один не оказался самоуверенным нахалом, а другая – упрямой, бесстрашной и… неожиданно симпатичной девушкой по прозвищу Феечка.Так кто кого выселит первым? Или попробуем разобраться в чувствах?Веселую и бойкую Наташу-Феечку я знала как лучшую подругу Маши из романа «Зимний сон Малинки», и с большим удовольствием…
