Мне повезет



Отличный рассказ о путешествии во времени. Оригинальная идея, неожиданный сюжет. Замечательно написано.Вместе с мальчиком - главным персонажем мы узнаем мир, в котором живут люди, и как он меняется. Наступает ближайшее будущее, мальчик взрослеет и поступает в институт, но жизнь не становится лучше. Люди по-прежнему не решают проблемы, а предпочитают бежать от них.Рассказ 2006 года, а проблемы все прямо сегодняшние. Что сейчас, что сто или сто тысяч лет назад или вперед, люди не меняются.Шикарный рассказ с очень неожиданным развитием. Для меня первый рассказ у автора. Мне понравилось. Буду читать дальше."Мне повезет" рекомендуется к прочтению!
