Ґанібал. Том 1



Вперше читаю паперову мангу.
На сюжет нарікань нема. Моторошно і захопливо. Другий том купуватиму.
Але є нарікання до самого видання. Зовні воно виглядає ідеально: супер обкладинка, добра склейка, через що книжечка не розпадається і деформується при читанні, цупкий папір, гарний шрифт і оформлення. Та на це мабуть і розраховували, що ніхто не вдивлятиметься далі. Тільки почавши читати помічаєш пропущені або зайві літери. І звуки, які особисто мені ріжуть око. Не робилася чистка і заміна звуків взагалі. Просто поверх звуків переданих японськими ієрогліфами були наведені наші, українською. Не знаю, чи такими були умови надання прав на друк, чи просто лінь едитора-редактора, який не допрацював над цим томом, чи за ціль було зменшити вартість видання за рахунок цього (що найбільш можливо, бо…
