Девушка с жемчужной сережкой



Я ожидала от этой книги несколько другого. Думала, история будет драматичнее. Я знала, что это история от лица той самой девушки с жемчужной сережкой, которая, по мнению автора, была служанкой художника Вермеера, но я думала, что это будет в целом любовный роман, художник напишет ее портрет, поматросит и бросит, а она от него забеременеет или что-то в таком духе. Все оказалось более повседневно, размеренно.
Мы действительно видим историю девушки, которая из-за бедности вынуждена наняться в услужение к семье Вермеера. Подробно описана ее семья, а также семейство и слуги ее хозяев. История разворачивается неторопливо - в книге подробно показан быт того времени, работа Вермеера над различными картинами (я нашла страницу со всеми его произведениями и с интересом пыталась распознать, о каких…
