Тайна Тюдоров



Сюжет данного романа трудно определить как неинтересный. Он захватывающий, динамичный. Читается хорошо. А вот с исторической составляющей не имеет ничего общего. Конечно, история Англии дама непредсказуемая. Король Генрих VIII всем доказал, что умел и властвовать, и любить. Как следствие семейной традиции, в какой-то книге все-равно обыгрался бы сюжет незаконнорожденных отпрысков и других Тюдоров. Здесь же все сложилось очень неплохо. Как развлекательный роман для отдыха очень неплохо.В книге присутствует подкидыш, которого зачем-то обучают грамоте, да он и сам от природы тянется к знаниям. Есть знахарка, что-то знающая о его происхождении и пытающаяся защитить от жизненных бурь. И, конечно, борьба за престол. Как же хотелось герцогу Нортумберленду власти! Он готов и юного короля…
