Слова



Сегодня, что то не идут отзывы.Начинаю, и ступор.Входит в сборник рассказов с 1906 по 1912.Рассказ о том, что надо закрывать все двери прошлого.Сюжет.Петр и Лиза влюблены в друг друга, и скоро свадьба. Но Петра мучает смутное чувство тревоги. Что же может помещать самому счастливому моменту.Подробнее.Рассказ небольшой, но очень детальный. Описание чувств и эмоций. Автор вначале нам показывает картинку абсолютного счастья. Двух влюбленных людей, Петра Корвина и Елизавета Плохоцкой.Мне кажется, что многие девушки, того времени выходили замуж наугад. Общество и родители, просто не давали женщине попробовать, как это быть с мужчиной. Обычно, они встретятся, пару свиданий и уже просят руки и родителей.Картинка любви в рассказе есть, но вот девушка не очень уверенна, в отличии от Петра. Её…
