Хладнокровное убийство



1. Предисловие,  в котором я рассуждаю.

В который раз меня загипнотизировал и парализовал жанр true crime. И я не могу понять в чём дело. Не думаю, что если буду знать даже о всех преступлениях в мире, то это хоть, как -то кого то обезопасит.  Про эту печальную историю я узнала впервые, она напугала бессмысленной жесткостью и цинизмом.
Я уже посмотрела фильм In Cold Blood 1967 года, который снят по книге ( в целом  точно), и прочитала ещу пару статей,  чтоб  посмотреть на тех, кто совершил это, и на их жертв.

Семья Клаттеров
Перри и ХикокЭта история не отпускала меня несколько дней. Могу  представить , как Трумен Капоте был охвачен  этой трагедией, которая разворачивалась прямо в его времени. Поэтому он провёл большой и масштабный сбор  информации, чтобы  вышла эта книга. Самое важное,…
