Дейзи Джонс & The Six



Когда ты человек искусства и в своем творчестве говоришь правду о себе, то становишься крайне уязвимым.Эта история интересна больше формой, чем содержанием. И конечно же атмосферой. Меня прям ностальгия взяла по "бурной молодости".Книга рассказывает историю вымышленной группы The Six и, присоединившейся к ним позже, Дейзи Джонс. И выполнена она в виде интервью, где группа рассказывает о начале своего творческого пути и о приходе к ним популярности. Героев много, истории у каждого из них насыщенные, потому легко можно запутаться. Но, тем не менее, в этот поток довольно быстро вливаешься.Автору прекрасно удалось передать всю эту музыкальную атмосферу и дух рок-тусовок, даже несмотря на то, что группа вымышленная. Полагаю, что Тейлор Рейд вдохновлялась биографиями существующих групп, чтобы…
