Навеки Элис



Элис только что исполнилось 50 лет, 25 из которых она преподает в Гарварде. Можно сказать, что она на пике своей карьеры, и впереди у нее еще много лет успешного преподавания, консультирования и новых публикаций. Но и на карьере, и на всех этих планах, и на многом другом огромный жирный крест ставит диагноз, который хоть и кажется поначалу совершенно невероятным, но от этого не становится менее пугающим и неотвратимым.
Мне, к счастью, не приходилось сталкиваться с людьми с болезнью Альцгеймера, но мне показалось, что автор очень достоверно смогла изобразить, как умная энергичная женщина постепенно теряет свою личность. Возможно, местами не хватило эмоционального накала, но все равно трагедия Элис и ее семьи не оставляет равнодушной. Хотя, думаю, история бы только выиграла, если бы автор…
