Хроника времен Карла IX



паттерны: сиреневые ленты, запах пороха, стук лошадиных копыт, белый крест на шляпе, шелест юбок, крики, упавшая перчатка, слезливые обещания, письма, монашеские одежды, ночь в таверне, руки по локти в кровида, я тоже вначале скептически отнеслась к названию романа -- оно выглядит так, как будто обещает однообразное перечисление исторических событий по годам. но это не так!что важнее? собственная жизнь, религия или семья? мериме не просто ставит высоко нравственные вопросы, он заставляет отвечать на них таких же обычных людей, как мы с вами мериме, как художник, делает быстрые ироничные мазки нравов того времени. чего стоит только тема дуэлей. здесь об отставании чести, которое, если смотреть адекватно-нравственно, отставанием чести не является. является капризом и не болеев этом романе…
