Слушай песню ветра. Пинбол 1973 (сборник)



Хочу начать с того, что это первые произведения автора, и они очень глубоко запали в мою душу. Повторюсь, очень.Теперь перейдём к сути, 'Пинбол-1973' мне понравился гораздо сильнее, он не кажется мне сухим, каким кажется 'Слушай песню ветра'– оно словно не имеет темы повествования (или я не углубилась в произведение). Возможно покажется странным, но герои в романах, они не движутся. Они словно принципиально не касаются тем реальности и выступают в роли 'маленьких' людей. У нашего 'я' нет имени, у его подружек-двойняшек нет имени, даже Крыса выпадает из реальности (конечно с помощью пива, как и другие), а про Джея нам говорят открыто, что он не разговорчивый человек, который скрывает от нас свою жизнь. Автор избегает хаоса, прерывая всё, двойняшек убирает в неизвестность, Крысу отсылая…
