Академия Стихий. Покорение Огня



Вот и закончилась история Даши, не по своей воле загремевшей в Академию Стихий. Честно говоря, ждала я чего-то другого, побольше каких-то действий, интриг и всего такого, но имеем то, что имеем.В конце прошлой части Даша шантажом заставила Эмиля забрать ее с собой в Норрийскую империю, хотя, в общем-то, он итак был не против. Но спонтанный побег не для Эмиля, поэтому в этой части они старательно готовятся покинуть конфедерацию. Эмиль в ускоренном темпе заканчивает все свои дела в Академии Стихий и конфедерации в целом и старательно готовит к побегу не только себя и Дашу, но и Зябу с Кузей, ведь без них Даша никуда. Мне пришлась по душе идея переселения Зябы в другое зеркало и то, с каким энтузиазмом Эмиль за это взялся. А Даша в это время старательно повышает уровень своей магии, ведь…
