Передружба. Недоотношения



Хочу сразу сказать, что я не ожидала от этой книги чего-то необычного. Я уже начинала её читать, но забросила и руки дошли только недавно. Подруга сказала, что книга ей не очень понравилась, с чем, я после прочтения согласна. Завязка у книги довольно интересная, а вот реализация идеи... С самого начала на нас валиться просто шквал событий и информации, которую можно уместить сразу во всю трилогию. За двадцать страниц главная героиня успевает , то чего я не успею за день. Многие события и мысли главной героини вызывают много вопросов. Также хочу сказать, что главная героиня разводит довольно много розовых соплей и якобы жутко драматичных мыслей. Могу порекомендовать книгу, потому что там все же есть довольно интересные моменты, но сама осталась не в восторге
