Тихая гавань



Прочитано у автора только два произведения, как мне кажется, смутно я помню фильм по другой книге ("Послание в бутылке"), данную экранизацию не смотрела. Поэтому буду сравнивать две книги - "Послание в бутылке" и "Тихая гавань". Первая написана в начале его творчества 1998г., а вторая спустя 12 лет 2010г.; обе экранизированы, поэтому можно сказать, писатель "заточен" на сценарии. Какого-то богатого и яркого языка изложения этих двух романов я не увидела. Есть сходства, а хотелось бы почитать две различные истории, без совпадений. У одного из главных героев умирает жена, и вот эти вдовцы (в первом и во втором случае) - просто идеальные мужчины, глянцевые, в особенности, если их сравнить с мужьями женщин, которых они в будущем встретят. В первом случае, муж изменяет, а потом оказывается в…
