Свадебное платье жениха



Поставила свою голову на режим проветривания сегодня и дослушала триллер Пьера Леметра Свадебное платье жениха (прочитала Татьяна Ненарокомова, триллер неплохой, а чтица... Ну, да ладно)Я всё ещё в поиске идеального детектива, триллера. Гребу под себя всё, что блестит, даже, что покрыто пылью времени. Думаю, что это будет бесконечная история. У Леметра не так давно читала первую часть трилогии До свидания там, наверху (не могу проверить на лл, опять сайт в предсмертных конвульсиях, и довольно долгое время). И эта часть мне понравилась. И вот ещё одна, как иногда говорят блогеры, "отдельно стоящая". Четырёхактная история болезни, навязчивого психоза, проверенного четырьмя годами(терпения не занимать, вижу цель, не вижу препятствий, даже если цель сменилась, ну, не отменять же всё в самом…
