Gods of Jade and Shadow



Надо сказать, эта книга понравилась мне куда больше колоритной, но несколько сумбурной к концу "Мексиканской готики" этой же писательницы. Романы получились довольно разные и по атмосфере, и по стилю.Здесь нам рассказывается история юной девушки Кассиопеи Тун, которая спит и видит как бы сбежать от деда-тирана и прочих неприятных родственничков и вырваться в большой мир из захолустного мексиканского городка, где кроме пыли и сплетен больше ничего и нет. И ей предоставляется такой шанс, когда она случайно освобождает из заточения майянского бога смерти Хун-Каме. Кассиопее придётся сопровождать его, помогать ему в поисках весьма важных артефактов и даже спуститься в царство мёртвых - Шибальбу, место страхов и кошмаров.Больше всего эта история напомнила мне сказку - для взрослых, местами…
