Волшебный поезд Джоан Роулинг



Это даже не биография, а пересказ жизни.   Столько мелких деталей и подробностей детства. История создания псевдонима Дж.К.Роулинг, который какое-то время считался мужским. Больше всего информации сыязанно с созданием цикла о "Мальчик, который выжил".

"А главное, книги о «мальчике-который-выжил» читаются, перечитываются, подкладываются собственным детям на стол и уже передаются по наследству."Никогда не читала о истории создания Вселенной ГП и даже интервью с автором не смотрела. И очень интересным оказался тот факт, что по соседству жила семья друзей, с фамилией Поттер. Обожаю узнавать такие параллели из реальной жизни, повлиявшие на творчество и саму идею. Оказалось, что даже у бирюзовой машины из второй части ГП есть прототип. Это так мило.

"А если вспомнить зеркало Еиналеж и…
