Старуха Изергиль (сборник)



Гордость или проблемы воспитания?Главный герой-  молодой человек, сын орла и обычной женщины. Он гордый и эгоистичный, считает себя лучше всех и возможным делать что хочет. Не слушая  других людей о правилах поведения в обществе, совершает убийство дочери одного из старейшин, потому что « ему было нужно ее ее, а она его оттолкнула». За это он получил свое наказание: изгнание из общества и бессмертие в одиночестве.Ну такое себе наказание надо сказать, учитывая, что «отбывая это наказание» он много лет крал их женщин, скот, и в целом, продолжал делать, что хотел, а ему за это ничего не было. А что потом умереть хотел и не мог, так вроде он не раскаялся, может просто жить надело во вседозволенности?А если вернуться к началу, представляете, у него так то папа-орел, он в гнезде жил 20 лет, у…
