Аква. Север. Эра мореходов (сборник)



Очень интересный опыт. Многие любят морскую романтику (хотя жизнь в то время была не сахар), но лучше классических романов уже не написать. Хорошо что есть фантастика!
Планета Аква разделена Барьером. В этой части нас знакомят с жизнью в северном полушарии. Здесь условное Новое время. Мир уже изведан и поделен, хотя есть определенные сюрпризы. Они на пороге индустриальной революции. Только металла не хватает. И есть намеки на разное происхождение мореходов и островитян. Да и Барьер не слишком крепок.
Мир разделен между несколькими кланами. В чем-то они похожи, например, эксплуатация островитян. В чем-то есть отличия, например, Бриз (все кланы названы по ветрам) явно работает в сторону монополии.
Здесь нас ждут рассказы о 4 из них.
Бора. Этой повести выпала самая сложная задача, нужно не…
