Сеть смерти



Специально не читаю рецензий и отзывов на книги перед прочтением, чтобы получить чисто своё мнение о произведении. В случае с "Сетью смерти" впервые об этом пожалела. Майк Омер покорил меня своим циклом "Внутри убийцы", поэтому когда вышла его новая книга, то я сразу загорелось её купить, не учитывая тот факт, что она была написана до цикла про Зои Бентли. В целом, неплохой детективчик, не покидало ощущение, что будто смотрю американский сериал про полицейских. Идея тоже свеженькая, актуальная. Поднимаются вопросы об интернет - травле и анонимности интернет - собеседников. Не зря сейчас кричат на каждом углу об повышенной осторожности при общении во Всемирной паутине. НОВо-первых, в книге всего-то около 300 страниц непомерно крупным шрифтом, читается быстро. Во-вторых, много неуместного…
