Час ведьмы



Как невежественны и дики были когда-то люди. Как они в привычных для нас сегодня вещах видели тёмные силы, колдовство и тому подобное. Как легко отправляли людей на виселицы и костры по наводке завистливых соседей или родственников. Сколько женщин было убито ни за что.1662 год. Бостон. Мэри Дирфилд замужем за состоятельным человеком. Томас старше её, он унижает и бьёт её. У них нет детей и вся вина за это естественно ложится на плечи жены. Чаша её терпения переполняет, когда муж вонзает ей в руку вилку. Она хочет развода и обращается в суд. Но это в то время женщина не имела право голоса и вот Мэри уже на волоске от "почётного" звания ведьмы и виселицы.Интересно было наблюдать за судебным разбирательством, хотя и понимаешь, что в то время все это обернулось бы публичной казнью на…
