Искусство терять



Алис Зенитер «Искусство терять». Это очень сложная и тяжелая история алжирской семьи. Три поколения. Три войны.Главный рассказчик - Наима. Она французкая мусульманка, алжирка, семья, которой бежала из своей страны во Францию в 1962 году. Девушка собирается на родину предков, и хочет узнать, почему её дед бежал из страны.Али (дедушка Наимы) с женой и детьми живет в алжирской деревне в достатке, и с ним ещё два брата со своими семьями. В борьбе Алжира с Францией за независимость, Али оказывается втянут в военную политическую игру. С одной стороны, он желает лучшего для Алжира, с другой - Франция, которая платит пенсию, как ветерану, обеспечивающая многих алжирцев. После провокации французской армии, Али, защищая семью, становится изгоем и предателем. Бежит во Францию, чтобы они выжили и…
