Сказки по телефону



Дж. Родари – «Сказки по телефону» (книга сказок, 1962 г.)Книга итальянского писателя Джанни Родари «Сказки по телефону» впервые увидела свет в 1962 году.
Это целостное произведение является именно книгой (а не сборником, как сказано в Википедии) коротеньких сказок для самых маленьких.
Синьор Бьянки «был служащим одной торговой фирмы, которая продавала лекарства». По делам службы ему часто приходилось уезжать из дома, где его ждала маленькая дочка.
Дочка эта не могла уснуть без сказки, и каждый вечер папа рассказывал ей придуманные им истории … по телефону. А что делать, если другого выхода не было?
Эти самые истории и предлагает автор вашему вниманию.Сам я впервые прочёл «Сказки по телефону» в возрасте 12 лет, - когда в магазинах появился, всем, наверное, известный, Минский сборник…
