Твоё сердце будет разбито



              Сугубо мое личное мнение!!!Плюсы: Поднимаются темы абьюза, манипуляции. Дима прекрасный персонаж, хорошо прописанный. Его тяжелая жизнь и отношения с отцом не сломили его. Хороший мужской персонаж , но я буду, наверное, странной, но резкий троп от ненависти до любви сюда не подходит.. Полина главная героиня книги, попавшая в сложную жизненную ситуацию. Ее отчим-Андрей абьюзер, манипулирующий ее матерью. Девушка подверглась буллингу со стороны одноклассников и благодаря Барсу буллинг прекращается. У них начинаются отношения, которые заканчиваются трагично. Минусы: Троп "от ненависти до любви". Здесь его по сути и нет, но он есть. И прописан немного странно и быстро.Тема буллинга не закрыта, он просто пропал и все. Даже если жгг и начала встречаться с "самым крутым парнем…
