Птичий город за облаками



Уж не знаю, почему жанр определен, как "Фантастика". Фанстастики тут практически нет.   Пять главных действующих лиц, не слишком успешных в своей жизни. Живущие, кроме двоих, в разные отрезки времени. Одна - даже в далеком (относительно) будущем. Двое- в средние века. И еще двое - наши современники. И поначалу непонятно, что между ними общего.  Картинки меняются, словно в калйдоскопе. Постепенно, мозаика начинает складываться в некую картину,  все более и более четкую.
Уже прочтя книгу, узнал, что она получила кучу премий, включая Пулитцеровскую. Один из тех случаев, когда я соглашусь!
