Телефонист



Наука давно определила человеческий организм как идеальную автономную саморегулирующуюся  электрическую систему, описала все функции, в том числе и высшую нервную деятельность, языком химии и физики. Но есть кое-что в человеке до сих пор остающееся за гранью точного научного объяснения - душа, здесь - Искра. То, что вдохнул в человека, по любой религии, бог и то, что здесь - начальный импульс, запускающий систему. Оно - то самое, первое и последнее.  И что характерно, откуда оно первое мало кого особо интересует, а вот куда оно последнее - это даааа, это важно. Что там, после смерти? Неужели ничего, пустота? И все мы, мыслящие, смеющиеся, плачущие - вот так вот, просто, в никуда? Ладно мы сами, но вот с тем, что наши близкие и любимые исчезнут навсегда - с этим смириться очень сложно.…
