Дочь священника



Это не тот Оруэлл, которого мы привыкли видеть в 1984 и Скотном дворе. Тут он не такой саркастический и острый, но все же очень интересный.
Дороти почти 30, но она по-прежнему живет с отцом, приходским священником, скопидомство и странности которого буквально вошли в поговорку. Но девушка не жалуется. Она усердно молиться Богу, заботиться об отце и по мере сил помогает приходу и пастве. И вот в один день её словно переклинило. Поздним вечером отрубилась за работой, а пришла в себя дней через 5 в Лондоне с потерей памяти. Что это? Восстание? Психологическая защита со стороны уставшего мозга? Или? На этот вопрос каждый читатель даст свой ответ.
На примере Дороти писатель показывает то, что и без бога прожить можно, что вся энергия для выживания берется из самого человека, только его мысли…
