«Линкольн» для адвоката



Не думала, что мне понравится адвокат с серой моралью. Он в основном работает с неблагополучными слоями населения: проститутками, наркоторговцами. Микки Холлеру приходится крутиться как белка в колесе, чтобы держаться на плаву. Из-за этого его два брака дали трещину, но при этом он сохранил очень хорошие отношения с женами, что о многом говорит в его характере.Микки вытягивает лотерейный билет и получает богатенького клиента с мутной историей, которая выливается в крупные неприятности для адвоката и опасностью для него и его близких.Мне понравились герои, повествование и неожиданный финал. Единственный минус - судебные заседания, неинтересно и скучно.
