Турецкий гамбит



Это моя 7 книга о приключениях Эраста Фандорина, хотя по хронологии она 2 (даже не спрашивайте почему я так странно читаю этот цикл, у меня нет ответа). Самой первой я прочла, как мне сказали, лучшую книгу серии – «Алмазную колесницу», второй – «Смерть Ахиллеса» и вот сейчас, спустя еще 4 книги, прочитанные в разнобой и с большой разницей во времени («Нефритовые четки», «Азазель», «Любовница смерти», «Любовник смерти»), я начала встречать на страницах уже знакомых героев из 1 и 4 книг серии, уже упомянутых «Азазеля» и «Смерти Ахиллеса», прочувствовав в этом особый кайф. Возможно когда-нибудь я и прочту цикл целиков в хронологическом порядке.Скажу сейчас крамольную мысль, если честно все эти политические интриги меня не сильно заботят при чтении, я даже не старюсь вникнуть в исторические…
