Четыре жизни Хелен Ламберт



Данный роман попал ко мне в руки с полок Фикс прайса, обещая таинственную романтическую историю с проклятиями и реинкарнациями. И, надо сказать, не обманул.Начиная читать, ожидаешь от романа чего-то не замысловатого в стиле янг-эдалт, а получаешь по факту довольно неплохую глубокую историю с хорошей проработкой персонажей и органичным переплетением мистики и реальности. Кроме того, книга радует достоверным погружением в несколько совершенно разных исторических эпох – богемная Франция в 1890-х, Голливуд и восход киноиндустрии в 1930-х,хиппи в 1970-х, наша современность. Я вообще люблю всякие фантастические истории про ведьм и демонов, а эта меня удивила в приятном смысле слова.
