Лунный камень. Когда опускается ночь (сборник)



Лунный каменьЯ тут несколько месяцев страдала жутким нечитуном и именноэта книга вернула мне интерес к чтению.Если вы ищите прям детектив, то вам, пожалуй, не сюда. Это скорее приключенческая мелодрама с элементами детектива. Да, в центре сюжета преступление ­– похищен уникальный и оооочень дорогой индийский алмаз, но следить за развитием отношений главных героев не менее увлекательно, если честно, чем вместе с ними раскрывать судьбу камня.Повествование в книге ведется от лица разных людей, причем некоторые из них весьма неприятные личности, что добавляет книге некую изюминку, делая персонажей более похожими на реальных людей, которые могут ошибаться, могут путать, могут быть неидеальными. Все это делает текст более объемным, да, сейчас таким не удивить, но во времена Коллинза скорее…
