Дом у озера



На этот раз проза Кейт Мортон зацепила меня больше. Хоть и не с самого начала повествования, но я все же влилась в поток событий книги и оставалась с героями до финала. Автор нам снова предлагает очень запутанную историю. Начавшись в начале 20 века, свое логическое завершение она получает только 70 лет спустя. Для героини, ведущей расследование в наши дни (относительно наши - начало 21 века) история семьи Эдевейн, на чей дом она наткнулась случайно, становится отдушиной от собственных проблем.
Мортон ловко манипулирует вниманием читателя, отправляя нас то в прошлое, то окуная в настоящее. И каждая новая зацепка представляет картину в новом свете. У читателя каждый раз складывается определенный образ произошедшего, который впоследствии рушится от новых данных. Мне такое нравится в книгах.…
