Голодный дом



Это мое первое знакомство с автором и прежде, чем я скажу хоть что-то о самой книге, хочу сразу пояснить – знакомство это было удачным – о чем говорит хотя бы тот факт, что я собираюсь и дальше топать в его творчество, даже в его не самые удачные по оценке критиков тексты, как например, «Костяные часы» (они у меня следующие на прочтение, хотя по факту читать их надо первыми).Я так понимаю, в «Голодном доме» Митчелл использует свой любимый прием: пишет несколько как бы отдельных завершенных историй (в данном случае их 5), объединенных сквозной линией.Почему для знакомства с автором я выбрала не самый очевидный и не самый знаменитый вариант? – все просто, меня купила тема: Сверхъестественное. В данном мире есть особые одаренные люди (в чем заключается их одаренность я не особо поняла, но…
