Сутки на двоих



Повесть о первой любви и вынужденном браке. Два студента магической академии в результате неправильно пошедшего экзаменационного ритуала оказались связаны узами истинного брака. И если его не консумировать в течении суток, то оба умрут. А ребятки мало того что из разных слоёв общества, так ещё и сильно недолюбливали друг друга всю учебу. Ну и пошли дальше подростковые метания от "жизнь моя кончена", до "отморожу уши назло всем". В целом читалось неплохо, история легкая, несложная, по подростковому эмоциональная, с обидками на всё и вся и с такими же резкими сменами минуса на плюс.
А вот если взглянуть по взрослому..... то выползают вопросы к героям. Нехорошие такие вопросы)) За что героиня так со своим папой поступила? С человеком, который совершенно искренне любил её больше всех! А…
