Немезида



Подряд читая две разные книги одного автора я совершенно ясно вижу, как вырос автор с момента написания первой книги серии.Да, эта книга серии мне понравилась намного больше. Она была намного динамичнее и запутаннее. Конец я не смогла бы представить ни в каком варианте, потрясающе просто автор выдумал.В процессе у меня возникали проблемы, точнее вопросы по сюжету, которые видимо были связаны с прошлыми частями серии. Так как я читаю явно не по порядку и прыгаю по серии туда-сюда, то естественно, что я не могла иногда отследить персонажей и определенные события. Но я думаю это не беда и без ответов на эти вопросы читалось вполне интересно.Больше появляется интересных персонажей, больше раскрывается Харри. Я очень рада, что в этой части Харри остепенился и практически перестал пить. Я все…
