Иди через темный лес



Поняла, что люблю ретеллинги, а ретеллингов русских сказок я еще не читала, поэтому резонно предположила, что неплохо было бы взять на прочтение (прослушивание) бесплатно доставшуюся мне «Иди через темный лес». И первая моя похвала будет именно начитке, мне было невероятно интересно эту историю именно слушать, атмосферно включая её как мрачную сказку на ночь.Это такая классическая road история: героиня отправляется на поиски своей пропавшей(пардон: похищенной) сестры, идет, встречает всяких разных персонажей,сталкивается с испытаниями, преодолевает их, иногда более удачно, иногда не особо. Мы вместе с Анной (вроде как ее имя остается тайной до самого конца) встречаем большое количество самых разных персонажей старых добрых русских сказок так или иначе знакомых с детства: Финист - Ясный…
