Чистилище для невинных



Проглотила на одном дыхании, несмотря на предсказуемую сюжетную линию. На первый взгляд выглядит странно, что  опытные (в большинстве своём)  гангстеры несколько раз купились на примитивные уловки, но это можно списать на нервы, которые в их положении вполне естественны. Чуть ли не все действующие лица в данном произведении страдают не меньше, чем герои романов Гюго, просто их мучения вызваны весьма садистскими поступками окружающих, а не просто злым окружением и печальными обстоятельствами, однако, всё равно в жизненном пути многих из них прослеживается тема искупления и наказания. Концовка, казалось бы, должна вгонять в грустную прострацию , но ее закономерность является сдерживающим фактором и на первый план выходит облегчение, что рукотворный ад кончился и никто другой не попадёт в…
