Девять жизней Кристофера Чанта



Мило, и читается легко, и загадки есть, но не так сильно зацепило, как хотелось бы. Слишком по-детски что ли. Обычно я люблю детские книги, особенно детскую фантастику: есть в ней что-то очаровательное и безыскусное в хорошем смысле слова. Но здесь все слишком просто, при том что задумка вроде и непростая.С самого начала понятно, что Кристофер - необычный мальчик в необычном мире. Позже становится понятно, что это лишь один из необычных миров, каждый из которых необычен по-своему: где-то живут русалки, где-то стоит знойный город богини Ашет, а про какие-то и вообще лучше не говорить во избежание неприятностей. Кристофер ещё с детства сам чудесным образом научился путешествовать по этим мирам в своих снах (или и не в снах вовсе). И никому об этом не рассказывал. И правильно. Как только о…
