Мое везучее  счастье



«Если вам немного за 30. Есть надежда выйти замуж за Принца….» поётся в известной песни.«Мое везучее (не)счастье» начинается с того, что раз в крещенский вечерок девушки, которым почти по 30 лет, гадали. И в итоге это привело очень даже к интересным последствиям.События в книге развиваются быстро и динамично. Вот только была первая встреча героев, а вот уже они состоят в отношениях и он предлагает ей уехать с ним.В эмоциональном плане, это не тяжёлая книга. Нет сильных переживаний. Здесь скорее наоборот. Эта история помогает отдохнуть и расслабиться. В ней много юмора и нелепых моментов, в которые попадает главная героиня.Герои книги разноплановые.Девушка Василиса – которая постоянно попадает в нелепые ситуации, которую даже можно назвать 33 несчастья, так как с ней постоянно что-то да…
