Железный король



Ностальгия по детству))). Книги для юношества взахлеб читаются в советующем возрасте и, к сожалению, должны там и оставаться. Волшебство погружения в историю не происходит((, чудесные воспоминания обманывают ожидания, а романтический язык напрочь убивает интерес((. Хорошая история, хороший автор, приключения, все чистенько и уютненько несмотря на ужасы казней и пыток, а также нотки скабрезности и похотливости адюльтеров (в мечтаниях и наяву). Одну из самых распиареных (благодаря Дюма) историй автор рассказал по-своему, с акцентом на личности блистательного короля Филиппа Красивого. В этом романе король приобретает новый "титул": «Ничто не заставит его склониться: это Железный король». История охватывает совсем короткий период - менее одного года, последнего года жизни короля Франции.
