Всё о муми-троллях. Книга 2



Вторая часть полного собрания историй о Муми-троллях оказалась с куда большим числом сюрпризов.Эти истории о куда более личных и странных переживаниях, некоторые из них покажутся ближе обитателям северных регионов.Зима Муми-тролля напоминает, если кто-то обижается на зиму, хочет и ценит лето, и очень циклически смотрит на мир, то он не одинок. Интересно посмотреть на летние и зимние финские развлечения, особенно тем, кто живёт в тех же широтах. Я бы вот так смело купаться побоялся.Сборник рассказов не сильно отличается по духу от первой половины этого собрания сочинений. Истории про излишнюю концентрацию на вещах и чужом мнении, но кажутся более понятными и уместными, скорее для взрослых, нежели для детей.А вот Папа и море — это уже сценарий для хорошего такого артхаусного хоррора. После…
