Беззвездный Венец



Внезапная новинка от Роллинса, который последние 20 лет писал исключительно мистико-приключенческие боевики про спец-отряд военных.
И вот снова фэнтези. Почему я взялась за эту книгу? Потому что предыдущий фэнтезийный цикл автора родом из начала 90-х прочно обосновался у меня в любимках и уже не раз перечитывался :heart:  Так что интерес к новинке — своего рода надежда, что я снова заполучу на свои книжные полки нечто прекрасное.
Видно, что автор старается. Создал довольно интересный мир, кропотливо рисовал карту и бестиарий, прорабатывал характеры персонажей, закапываясь в глубины их мыслей и прошлых событий. Но, конечно же, десятилетия работы в другом жанре не могли не дать о себе знать - периодически от книги прям попахивает попсовостью. Спросите меня, в чём это заключается, и я не…
