Кровь и Плен



Вот всегда сложно писать о второй книге цикла. Ибо будут же спойлеры к первой части. А вдруг эту прочитает человек, который не читал ещё её, и я всё проспойлерю? Я сама не люблю натыкаться на спойлеры, особенно огромные для сюжета, в рецензиях, поэтому и сама стараюсь мало писать про сюжет книг входящих в цикл (кроме первой разумеется).
Поэтому скажу так. В этой части, второй к слову, Сара больше узнает о своей семье, вспоминает бабушку Долорес, и свои отношения с братом Фредериком. Естественно, память Сары подкидывает ей воспоминания из прошлого, от которых трудно спрятаться и, самое главное, открывают ей больше про положения дел спустя эти 27 лет сна.Честно сказать, за почти год, как я прочитала первую книгу  «Сон и Пепел» , естественно, что я успела позабыть некоторые моменты. Но…
