Ученик



Первую книгу я не читала и рискнула начать со второй. В принципе все придельно понятно, но... интерес к такой личности как Хирург проснулся. Мне он на процентов 80 напоминал Ганнибала Лектора. Такой же умный, расчетливый, хитрый, предусмотрительный, хладнокровный убийца. Первую часть я обязательно прочитаю и продолжу знакомство.
С самых первых страниц находят труп и это продолжается до конца. Трупы, описания убийств, подробная судмедэкспертиза - это ни как не отталкивает, а наоборот, добавляет изюминку книге. Не каждый автор так изощренно сможет описать убийство, и еще изощрение оправдать преступника. Да, в книге есть личность, которая находит причины таких деяний. И блин, когда она ведет диалог с серийным убийцей, его слова приводят меня в ступор. Он настолько точно раскрыл состояние ,…
