Свои права не отдам никому. Реальная история девушки, которая боролась с несправедливостью



Обожаю книги про сильных людей, у которых можно поучиться мужеству, стойкости, выстоявших перед лицом выпавших на их долю тяжелейших испытаний и обстоятельств. Реальные истории подобных людей ценнее вдвойне. Вот и книга Анжелики Феннич учит читателей никогда не опускать руки и никогда не сдаваться.Непросто далось мне чтение этой небольшой по объему книжечки: столько страданий выпало на долю юной девушки! Тяжело читать про то, как судьба раз за разом ставит ей подножку: вначале у 12-летней Анжелики умирает мать, она остается вместе с инвалидами братом и сестрой, причем она младшая в семье, отец на заработках в Москве, а дети - в Норильске. На квартире - 130 тысяч долга, квартира не в собственности... И как будто мало вот этих проблем... через год судьба забирает и отца (несчастный случай,…
