Горбун лорда Кромвеля



Исторические книги я всегда опасаюсь читать, потому что текст с большой долей вероятности может оказаться неподъемным. Так у меня было с "Королевой Марго", еле дочитала в свое время, и поэтому всё, что так или иначе связано с историей какой-либо страны, я редко беру в руки. Но вот детективы мне нравятся, и очень даже интересно наблюдать за тем, как события разворачиваются в ту или иную эпоху. " Горбун лорда Кромвеля" - достаточно занимательная история, но понравится она, пожалуй, тем, кто не любит в книгах динамики и суеты. Детектив и историческая действительность -  в равных пропорциях, однако не стоит во всем верить автору, он там всё же немного приукрасил английское прошлое. Сюжет начинается с того, что Мэтью Шардлейку, приблеженному влиятельного политика, лорда Кромвеля, поручено…
