Четверги в парке



Очень любопытная книга. Любопытна она выбором главных героев, а точнее - их возраста. Им 60. Кажется, что все страсти уже должны быть в прошлом. А впереди - уютные вечера с человеком, к которому привык за много лет брака, внуки и прогулки в парке. Ну, еще посещение поликлиник )))Но Джинни не хочет унылого существования пенсионерки. У нее свой магазин, она активная и привлекательная. Чего нельзя сказать о ее муже. Он объявил, что они уже старики, покинул спальню жены и начал искать домик в деревне для переезда.Джинни не хотела переезжать, но никто не интересуется ее мнением. Всеми делами занимается ее муж. У Джинни есть свой магазин, но финансовыми делами магазина тоже занимается Джордж. И не потому что она бы не справилась. Просто так повелось.Гуляя с внучкой в парке Джинни встречает…
