Дейзи Фэй и чудеса



Наконец-то я добралась до самой первой книги нежно любимой мною Фэнни Флэгг. И первое, что со мной случилось в самом начале – разочарование. После «Жаренных зелёных помидоров» и «Стоя под радугой» первый роман показался не таким душевным и волшебным, но всё же было совершенно ясно – это она, та самая, любимая Фэнни Флэгг.Эта книга, по сути, дневник некой маленькой, но взрослеющей с каждой страницей, девочки по имени Дейзи Фэй. Она пишет про себя, про свою жизнь, своих друзей и родителей. За забавными моментами и задорным весельем скрываются печальные, пугающие обстоятельства: вечные ссоры родителей, отсутствие денег, пьющий отец, настоящие преступления, мошенничества и ещё много всего. Но хорошего, безусловно, больше, особенно если смотреть на мир так, как это делает Дейзи. Её забавные…
