Пятнистая смерть



Много ли мы знаем о племенах саки, которые жили с первого тысячелетия до н. э. до первых веков н. э.? Наверняка, вы слышали о скифах, но известно ли вам, например, история возникновения этой группы народностей, их место в формировании современного мира, их культура и традиции? А также слышали ли вы, что Кир Великий, персидский царь, погиб от рук войск племени саки под предводительством Томирис (“прекрасной обликом”)?Ниже можно увидеть спойлер повести “Пятнистая смерть”, запечатленный Рубенсом, и находящийся в данное время в музее изобразительных искусств города Бостон, США.
Конечно, есть большая вероятность, что это ваша покорная слуга, автор рецензии, очень невнимательно вникала в уроки истории в школе, да и пропустила такой важный пласт знаний о нашем мире, но согласитесь, в учебниках…
