Как дракон принцессу воровал



Милая, коротенькая юмористическая сказка про пользу фитнеса и диет)) Вот только мне показалось, что принцесса хотела остаться с драконом потому как жизнь вне дворца оказалась гораздо интереснее и вольготнее. И о каком таком выборе женщины говорил дракон, если он убедил принцессу, что человеческой ипостаси у него нет? О любви к кому? Говорящему и разумному рептилоиду?
Эээээ..... вместо будущей семьи и детей? Но, наверное, это мне показалось!
Хорошо что хоть на свадьбу он пришёл в человеческом облике и всё про свою драконью любовь рассказал! После чего выбор героини стал сразу же для меня понятен))
Оценка 4, ну мило же и прикольно))
