Муки Галилея



Продолжаю продвигаться по циклу историй о двух друзьях - полицейском и талантливом физике, к которым стекаются всевозможные загадочные истории и происшествия.
Из аннотации складывается впечатление, что это роман с одной сюжетной линией. Но нет, как и в двух предыдущих частях, это сборник рассказов, каждый из которых представляет собой законченную историю. А аннотация же имеет отношение только к одному из этих рассказов. Странный ход со стороны издательства, ну да ладно.В остальном же всё по-прежнему прекрасно. Автор добавляет ещё одного постоянного персонажа - девушку-полицейскую. С её помощью он привносит в повествование и более "женский" взгляд на вещи, и сложности отношений между начальством и подчинёнными. Чуть больше мы узнаём и о физике Юкате, с его непростым характером. Кое-какая…
