Дневник Чумного Года



Дневник чумного года совершеннр неожиданное открытие для меня. Все мои знания об авторе заключались в Робинзоне Крузо, но и тут выяснилось, что существует вторая и третья части этого романа. И после довольного легкого приключенчесского романа я сталквиаюсь с Дневником чумного года. Исходя из названия,я изначально не ожидала ничего легкого и радужного, но и не ожидала столкнуться с такой черной безысходностью. Поэтому, людям очень впечатлительным,читать эту книгу, наеврное  все таки не стоит.После того как дочитала книгу полезла выяснять, что оказывается автор во время эпидемии чумы в Лондоне сам был еще шестилетним ребенком.Потому полагаться на его детские воспоминания было бы весьма сомнительно. Но, Д.Дефо проработал очень много архивных документов, для того что бы рассказать о…
