Тайная лавка ядов



Когда уже почти взялась за книгу, увидела мнения о феминистском романе. Малость напряглась. Но пронесло)
Если это феминистский роман, то в доброй половине классики не меньше феминизма)Да, в конце автора чуть заносит, появляются слова, которые режут слух, а может это трудности перевода.
Но это буквально пара абзацев.Мне понравилась и линия прошлого, про аптекаря (аптекаршу?),которая помогает женщинам убирать, так скажем, неугодных мужчин. И только женщинам, только мужчин! Это принципиально.
До жизни такой её довело предательство. И уже 20 лет она этим занимается, судя по всему успешно.
Встреча с девочкой, неожиданная клиентка — дальше не буду рассказывать, интрига)
Атмосферно написано. Проникаешься. Эта часть больше похожа на исторический роман.
Про угнетение женщин я тут не увидела особо…
