Нетопырь



Главное достоинство этой книги в том, что читатель знакомится с младшим Харри Холе и узнает немного больше о его прошлом. Дело само по себе интригующее, и по пути Харри встречает множество интересных персонажей. Если есть проблема с книгой, то она связана с тем фактом, что Несбо проводит довольно много времени в качестве гида и культурного антрополога, исследуя землю, ее тайны и ее народы, и иногда рассказ о путешествиях мешает истории.Кроме того, я должна признать мифы аборигенов, которые Несбё включил в этот роман, были очень поучительны и одновременно разочаровывающе, поскольку каждый должен был рассказать Харри свой миф, чтобы дать ему ключ к разгадке того, кто мог быть убийцей.В расследовании есть много классических элементов полицейских процедур: разочарованный детектив, который…
