Возвращение резидента



Недавно читала первую часть цикла, захотелось сразу его и закончить, чтобы не забылось начало. Нашим доблестным контрразведчикам удалось перевербовать иностранного шпиона, и он начал работать на нас. Причем не только у нас в стране, под надежным контролем, но его даже отпустили обратно, в зарубежье. И там тоже он доблестно и честно снабжал СССР информацией.
Оставим в стороне некую наивность этой книги, не будем обсуждать и правдоподобность или неправдоподобность описываемых историй. Но книга получилась весьма яркой, мальчишки советской поры должны были ею зачитываться. То явка, на которой приезжий иностранец пытается проверить своего агента, то схема смены агента при сходе с парохода и заходе на него уже другого лица, остроумное надувательство с рациями, и преданная вражескому движению,…
