Эмпайр Фоллз



Хотела сначала назвать рецензию «Хроники маленького городка», но к середине смекнула, что означает все это «Эмпайр Фоллз». Как вы город назовете…
Проведя практически все лето со Стивеном Кингом в штате Мэн и его окрестностях, я… решила остаться в штате Мэн. Не потому, что мне особо нравится в штате Мэн – у меня на то была своя причина. Эмпайр Фоллз – небольшой городок, видавший лучшие времена, когда им практически правила династия Уайтингов. И разделил судьбу многих городков, чье благополучие и существование строилось вокруг моно-предприятия. Я знаю это не понаслышке, потому что тоже выросла в подобном городке. Когда после развала предприятия люди разъезжаются, а оставшиеся…
Вот с этими «оставшимися» людьми автор нас и знакомит. Причем – начинается знакомство в прологе с династии…
