Академия Стихий. Испытание Огня



Итак, расследование покушений на жизнь Каста продолжается. Главного подозреваемого Даша, Дорс и Каст для себя определили и упорно стоят на своем. В Академии Стихий ожидается комиссия от Совета магов и что этот приезд принесет с собой, особенно для Даши, совершенно не ясно. Ну, а еще главная героиня продолжает осваивать магию под присмотром Глуна и смотреть эротические сны с его же участием.И снова пройдемся по персонажам. Даша лучше не стала. Как только у нее исправляется одно, что-то другое тут же выскакивает и портит всю картину. Она перестала так странно относиться к магии и, хоть и грустит порой, но по большей части настроена оптимистично и упорно совершенствуется. Это радует. Только вот это ее нежелание видеть как глупы их выводы с Кастом и Дорсом, нежелание замечать очевидное, да и…
