Высшая Школа Библиотекарей. Магия книгоходцев



Книгоходцы. Ну... что-то подобное я уже читала в этом году ...
Только стиль изложения был более английский и красивый. Эта же книжка напомнила Таню Гроттер, от которой я была в восторге в детстве. Сейчас, лет 20 спустя, такой вольный язык, приправленный шуточками и прибауточками, начал раздражать.
Перед нами магическая школа. Этакий Хогвартс для библиотекарей, людей, способных проваливаться в книжные вселенные. Здесь есть разные факультеты, самые популярные: ЖРФ или женское романическое фэнтези и Фэнтбои или боевое фэнтези. Наша героиня, по закону жанра, отличается от всех, попала на оба сразу и вынуждена учить не только травки и безобидные вещи, но и заклинания, фехтование и многое другое. Ее безобидные фенечки, сплетенные ещё в нашем мире, оказываются оберегами, а сама Кира своего рода…
