Кома



Для меня этот жанр нов, я мало что в нем читала и меня тяжело им заинтересовать! Но тут книга меня поглотила!Плюсы книги:-мне очень понравилось то, с какой точностью и любовью Саша подбирала цитаты к главам! Первый раз, когда я их не пропускала!-сюжет был похож на классную сказку, я прям так отдохнула и погрузилась в волшебный мир Коматоза.-Книга 16+, никакой пошлости, секса и грязностей. Но чувственности в ней было намного больше, чем в книгах, где все это есть! Это было очень романтично!!! Кто там хотел почитать о том, как надо относиться к девушке?! Вот отличный пример, а не 500 раз спрашивать про вход...-Главная героиня транслировала важные человеческие качества,  показывала, как было бы неплохо вести себя всем нам!Минусы:-Конец! Ну это, на самом деле, шутка и момент вкусовщины. Ну…
