Дом, куда мужчинам вход воспрещен



У этой книги такой низкий рейтинг. Даже не знаю, справедливо ли это. Я понимаю претензии читателей к роману. Я его начала читать с другим настроем, с иронией. И уже позже оказалось, что книга о совсем невесёлой судьбе нескольких женщин. И вот этот баланс мне и не понравился. Думаю, нужно было либо писать книгу с юмором, либо уж придумывать совсем трагические истории женщин.Когда-то балерина по прозвищу Королева пользовалась популярностью у мужчин. Она считала это неотъемлемой частью славы, и жила лишь сценой. Один из её любовников, единственный, который её бросил, (остальных оставляла она) подарил целый дом. Женщина поселилась на последнем этаже, а другие квартиры сдавала за небольшую плату лишь с одним условием - не водить мужчин. И не важно будут ли это друзья, родственники или даже…
