Влюбить за 90 секунд



Дима – харизматичный парень с невероятным духом авантюризма и любовью к приключениям.Алена – девушка-беда, обожающая мягкие игрушки и удобную одежду.забавная история двух любителей поспорить со своими друзьями. вот так однажды споры приводят Алёну и Диму друг к другу. случайность или судьба?однако во время знакомства ребята оказываются не теми, кем являются на самом деле. как долго они смогут притворятся?естественно, концовка была очень читаемой, я даже в самом начале книги предугадала каждую пару. а ещё мне было сложно воспринимать диалоги между девятнадцатилетними друзьями по типу «Фу, какие вы бяки!» (прямая цитата). мне нравится непринуждённость, с которой Алена, Ксеня и Петька («не святая троица») препирались друг с другом, но порой их общение скатывалось в детский сад, поэтому мне…
