Пятьдесят слов дождя



Возможны спойлеры!
Спасибо закрытой группе "Прочти первым" за возможность прочитать эту книгу.
Книга начиналась очень интригующе. Мать привозит свою маленькую дочь к своим родителям - бабушке и дедушке, которые отреклись от нее. Девочка начинает жить на крыше, от куда не может выходить на улицу долгие годы и тут появляется ее единоутробный брат. Я подумала, что начинается книга "Цветы на чердаке", но отношения остались нормальными не выходящими за рамки брат-сестра. Только сестра имела к брату, какую-то болезненную привязанность. Потом книга превратилась в "Мемуары гейши", до этих пор книга еще была интересна и я с восторгом читала ее.  Но потом поступки Нори, начали меня раздражать. Живет с братом, которого очень любит, занимается музыкой, живет обеспеченно, но находит повод не спать…
