Будни реаниматолога



Я была очень удивлена, когда начала читать эту книгу тем, что в ней все написано настолько честно, как будто я заглянула в голову врача и раскопала его самые тайные и чёрные мысли. Вы только прочтите:"Можно накрутить ручки дыхательного аппарата и баланс жизни и смерти постепенно сместится туда – в сторону бездны, и никто не поймёт отчего, ведь аппарат гудит, все подумают, что от болезни"."День за днем, сутки напролёт, проходит неделя, другая. Из одной болезни вытекает другая, но пациент не умирает, но и не живёт. Персонал устал, у врача опускаются руки". "Нам проще вбухать уйму препаратов, возможно дорогостоящих, чем обрывать жизнь, останавливая мучения и агонию."На самом деле, когда человек каждый день сталкивается в тяжело-больными, ранеными людьми, находящихся на краюшке от смерти, то…
