Сумма биотехнологии



⠀⠀⠀Глубоко уважаю Александра Панчина, часто смотрю его выступления или читаю его мнения. Удивительная смесь юмора, остроумия и знаний. Когда-то я уже читала его книгу «Защита от темных искусств», а до этого книги Аси Казанцевой, где я о нем и узнала. Великолепная находка того времени. Наконец руки дошли до «Суммы биотехнологии». Невероятно актуальная и интересная книга! У общества действительно сильны сомнения по поводу биотехнологий: чего стоит ситуация с вакцинами (которую также обсуждал Панчин) или использованием ГМО. Исследования, опровержения, научные доводы и размышления — обо всем по порядку.О чем эта книга?⠀⠀⠀Александр Панчин — российский кандидат биологических наук, популяризатор науки, борец с лженаукой. Пачнин также закончил факультет биоинженерии и биоинформатики МГУ. Его…
