Мартин Иден



Джек Лондон покорил мое сердце окончательно, и я жалею, что познакомилась близко с его творчеством только сейчас. "Мартин Иден" - это не просто автобиографичный роман, в нем невероятное количество истин, которые поглощают наш мир без остатка. Это произведение настолько реалистично, что мне приходилось напоминать себе, что это о Мартине Идене, выдуманном персонаже, а не о жизни самого автора. Я погрузилась в роман и читала с упоением всю книгу, несмотря на то, что это была по-моему тяжелая драма. Драма о людях, которые забыли друг о друге,  драма о мире, который поглотили власть, деньги и эгоизм. Мне так же, как и Мартину, хотелось кричать: "А где же вы были все это время?"
Однажды главный герой встречает прекрасную нимфу, его музу, которая зарождает в его сердце не только любовь, но и…
