Сквозь зеркала. Тайны Полюса



В этот раз мы все так же готовимся к свадьбе и дипломатическому браку между Торном - представителем клана Летописцев и Драконов и Офелией - жительницей Анимы, чтицей. Правда этот брак по-прежнему неугоден всем. Особенно недоброжелателю, который рассылает анонимные письма с предупреждениями, что Богу неугодно пребывание Офелии и ее брак. А потом пропажа людей, получавших похожие письма... И воспоминания, обрывочные воспоминания Фарука о Боге.Ох как раздражают гиперболизированные эмоции всех персонажей. Герой не может просто рассердиться, расстроится или растеряться. Он вне себя от ярости, дрожит от еле сдержшиваемого гнева, костяшки пальцев белеют, глаза выделывают невероятные кульбиты. Так описываются эмоции всех персонажей и во всех ситуациях, что на самом деле может выглядеть уместным…
