Смеющийся волк



Роман начинается с упоминания книги о приключениях мальчика и двух волков. Мы кое-что знаем об этом мальчике, он стал великим воином. Может быть, благодаря путешествию с волками.Как бы то ни было уже через несколько страниц мы сами отправимся в такое путешествие, только с волчатами. Сделает ли оно нас воинами.Юко Цусима дала главной героине своё имя и поделилась биографией, а потому обо всём, что видит маленькая девочка в послевоенной Японии, рассказывает очень подробно. Безжалостно подробно.«Вопиющая бедность, ужасная разруха, повсеместная жестокость» — метафоры и громкие слова работают не так эффектно, как безоценочные слова наблюдательного ребёнка.Юко не рассказывает, что такое война, и что она с собой приносит, Юко заставляет это почувствовать. Чувствовать каждую страницу этой очень…
