Щит Тибарда



Читала эту книгу в рамках проекта "Читаем Россию" (Кабардино-Балкарская республика). И предположить не могла, что получу такое удовольствие от произведения!
Только в самом начале было тяжело привыкнуть к витиеватому языку. Было сложно разбираться в именах, родстве и принадлежности к отдельным народностям героев. Пожалела, что не составила конспект имен, племён и тонкостей взаимоотношений.
С уверенностью рекомендую тем, кто интересуется историей (в данном случае речь идет о XIII веке), историческими приключениями, военными сражениями и традициями древних адыгов.
Было бы здорово, если бы книгу переиздали и выпустили в электронном виде.
