Душа в наследство



Магический ромфант среднего уровня, как по мне. Что понравилось: во-первых, я не угадала преступника, а это бывает не так уж часто.
Во-вторых, сюжет местами увлекательный.
В-третьих, у главной героини хорошие отношения в семье.
В-четвертых, отношения между возлюбленными ровные, без взбрыкиваний на ровном месте.
В-пятых, описаны хорошие дружеские отношения.
В-шестых, в финале хэппи энд.
Что не понравилось: Любовная линия занимает довольно много места, имеются розовые сопли.
Что-то, чему я не могу подобрать слов, мешает отнести эту книгу к хорошим, и желания прочесть еще какую-то книгу автора не возникает.
