Николай II



Маленькие выросли бы в больших,а большие претендовали бы на престол. Все вместе или каждый по отдельности. Кроме того, живыми они бы стали знаменем контрреволюции.....Первый выстрел, ставший сигналом для остальных, сделал Юровский. Конечно же, он стрелял в царя. Затем последовали выстрелы остальных чекистов. Все целились в Николая Второго,не смотря на то что заранее распределили кто в кого будет стрелять...Я давно тяготею к любым фактам о царе,я больна монархией.Читала и смотрела миллион подробностей.Я не хочу ничего фантазийного или мистического,я хочу голые факты.Книга-расследование Радзинского привлекла тем,что в книгу вошли отрывки из дневников Николая и членов его семьи, переписка царя и царицы, доклады министров и военачальников, дипломатическая почта и донесения разведки.Действия…
