Меланхолия гения. Ларс фон Триер. Жизнь, фильмы, фобии



Режиссер Ларс фон Триер мне настолько внутренне понятен, что никогда не являлся для меня загадочной фигурой и тем более "хитрым манипулятором". Когда режиссер говорит, что ему присущи некоторые черты Бесс (героини фильма "Рассекая волны"), то это сродни флоберовскому "Мадам Бовари - это я". Нельзя быть Бесс только на половину или на одну четверть.(Кстати, что за неудачный перевод названия фильма 'Breaking the waves"? На первый взгляд, все верно, но подошло бы лучше "Борясь с волнами", так как сюжет построен вокруг человека, плывущего против течения).Жаль, что фобии и болезни Триера повлияли на его способность снимать фильмы. Я не поклонница тех работ, что он выпустил после "Танцующей в темноте". Во время съемок "Антихриста" датчанин был так плох, что даже не мог смотреть в камеру во…
