Неподходящее занятие для женщины



Берёшь  детектив известной британской писательницы Джеймс Филлис Дороти … И обнаруживаешь до боли знакомое начало. Молодая девушка, секретарь –машинистка попадает к частному детективу случайно на короткое время и … остаётся в качестве партнёра. Ничего не напоминает?.. Любители детективов сразу же вспомнят серию Джоан Роулинг о Корморане Страйке и его партнёрше Робин Эллакотт. Очень похожее вступление. Только Филлис Дороти написала о своей Корделии Грей в 1972 году. И серия ограничилась всего-то двумя книгами.Надо сказать, что книга «Неподходящее занятие для женщины» весьма симпатично написана. Очень неординарная героиня, с необычайно тяжелым детством, практически сиротским. Всё повествование держится на ней, так как её партнёр кончает с собой в самом начале произведения. Таким образом,…
