Охотники на фазанов



Вторая книга мне понравилась немного меньше предыдущей.
С одной стороны, как и в первой мы видим колоритных главных персонажей: Карла Мёрка и его помощника Ассада, так же к ним присоединяется секретарь Роза, которая тоже очень интересная.
Хотя по отношению к Розе Карл вел себя как ребенок: я сделаю ее жизнь невыносимой чтобы она сама уволилась. Хотя Роза делает реально очень много.
А вот само расследование оказалось слабовато. Вроде предоставленное дело интересное, но большую часть времени Карл просто боролся с ветряными мельницами. Ему ставят палки в колеса, он пытается как-то эти вопросы решить, а расследование само собой идет.
Финал тоже мне не очень понравился. С одной стороны преступник получил по заслугам.  С другой, сделал ли что-то Карл?
Есть намеки так же на "большое"…
