Запретное место



Наконец-то приличный скандинавский детектив-триллер! Такой с налетом мистики (или без нее?), мрачной атмосферой, тайнами прошлого и запутанной загадкой в настоящем. Сидишь вот так сентябрьским вечером у окна одна дома с книгой в руках, нет-нет да и поежишься.Моссмаркен - маленькая деревня в Швеции, затерянная где-то среди топких болот. Здесь год за годом происходят загадочные происшествия: одни люди исчезают бесследно, других при свидетелях утягивает в болото, обнаруживаются тела людей, принесенных в жертву болотам тысячелетия назад. Приехавшая в Моссмаркен Натали Стрем скрывает ото всех, что выросла здесь, потому что прячется от призраков прошлого. Однако нападение на ее друга Юханнеса заставляет ее вспомнить все, что она хотела бы забыть, и узнать то, что она не хотела бы знать.На мой…
