Случайная жена для Владыки Огня



А стоило ли так внимательно рассматривать картину? Прошла бы мимо и ничего не было. Но Анну Леонову очень сильно привлекла картина с парящим драконом и она оказалась в том мире, где они настоящие. И помешала одному такому дракону связать себя с истинной.
Наконец-то я добралась до истории с кабанчиком, который промелькнул в первой части цикла. История этой свинки не менее веселая, как и у наездницы.
Анна оказалась анимагом, представители которых считались вымершими. Что очень заинтересовала Владыку Разума, к которому занесло необученную девушку.
С первого мгновения девушка стремительно пронеслась по новому миру, оставив после себя незабываемые впечатления.
И самое главное, она на себе женила Джарена, который был этому совсем не рад. Ведь по первому впечатлению казалось, что вместо…
