Залив девочек



«Мы не выбирали этой судьбы. Может быть, отец выбрал ее для себя, а заодно и для нас с бабушкой, но скорее судьба пришла сама. Мы не можем отделиться от неё, как не может Иисус, распятый над входом в базилику, сняться с креста и пойти куда ему вздумается»Такие разные девочки.. одну, Крупинку, бросили в водосток. Слава богу, что она застряла в ветках и смываемой грязи, а то..У другой, Шкокопряда, нет трех пальцев на правой руке( «потеряла» на швейной фабрике»..Зёрнышко ничего не видит, а Эсхита и Собара приехали из публичного дома( притом что им чуть ли не десять лет)..И девушки, тоже такие разные.. она очень хочет иметь детей, но.. другая, наоборот, беременная, но надо ли ей это- ведь она временная мать. Родит ребенка за двести рупий и .. Одна жена брамина(если вы не знаете, эта каста не…
