О чём молчит ласточка



Это будет странно, но мы же тут за честность и как оно все было?!О чем была первая часть «Лето в пионерском галстуке»? О том, что Юрка последний раз едет в пионерлагерь( последний, потому что вырос). Чтобы не хулиганил, его пристраивают к молодому вожатому Володе, мол, и поможет и в театре сыграет и вообще, при деле. Там-то все и закрутилось. А мы же помним и знаем, что это советское время, когда мало того, что геев «никто не знал», так и cekca вообще не было!А тут «такое».. И вот вторая часть.. и по идее, тут про встречу через время и о том, какими они стали.Но не так все..Знаете, на что вдруг оказалась похожа вторая часть? На «Солнце полуночи» Майер)) тут параллельно все, что было в прошлом, все все ситуации, события, но от лица теперь уже Володи( того самого вожатого) и то, что…
