Люди, которые всегда со мной



Книга рассказывает о одной семьи, переживших очень много за 3 поколения. Войну, голод, боль, на фоне рассказов маленькой Девочки (да, она так себя называет).
Для меня самой сильной оказался "Марья", где прям показали конфликт между азербайджанцами и армянами.  Когда все соседи боятся за себя,  и даже не могут помочь другим, потому что опасаются за свою жизнь. Показалось что все-таки не линейное повествование не очень удачное, потому что слишком короткие рассказы и ты не успеваешь запомнить всех героев, чтоб им сочувствовать. В конце я только начала понимать кто кому приходится и кто имеет какую судьбу.
Но в целом очень милые рассказы соединяющие все в одну сюжетную ветку. Конечно я понимаю что в странах с порядками уважения к старшим, будет интересно слушать их семейные истории. Ну и…
