Тошнота



 Изначально, книга меня не привлекала. Это было глубокое равнодушие, ни малейшего интереса; а потом я прямо-таки загорелась идеей купить и прочесть ее. И я этому резкому, неясно откуда взявшемуся желанию очень рада и нисколько не жалею. О философии Сартра я ранее слышала немного и в общем-то, мнении, какие я слышала были самые разносторонние. Что привлекло меня — так это слог.  Наконец, когда я начала читать книгу, во мне она ничем не отзывалась. Однако уже к середине я читала запоем.  Абстрактность в книге поразила меня. Я мыслю и думаю зачастую образами, поэтому читать было удовольствием.  Книга пробуждает внутренние конфликты. Думаю, особенно она затронет пограничников.  
