Жена смотрителя зоопарка



Зоопарк с собственной флорой и фауной,  с особым жизненным ритмом предстаёт во всей невероятной красе. Тут вы увидите крупных млекопитающих, птиц и домашних животных. Прогуляетесь вдоль пруда и посидите на лавочке в цветущем саду под живые мелодии природы.Варшава, тихие улочки, липовые аллеи. Свет фонарей и шорох листьев. Вот она — Польша до войны. Гостеприимная и щедрая. И пустая, испытавшая жестокость нацистов и удары снарядов, полуживая — после.Еврейское гетто, где в ежедневном страхе бились сотни тысяч сердец. Словно животные, оказавшиеся вблизи смертельной опасности, они были растеряны. Писатель не раз отмечала сходство между поведением человека и животного в особенно острые минуты.Что объединяет эти места?Когда Польша оказалась в оккупации в годы Второй Мировой войны, Варшавский…
