Отель «У погибшего альпиниста»



⠀ ⠀Петер Глебски, полицейский инспектор, приезжает в отель, расположенный в горах, мечтая отдохнуть от работы. Буквально на третий день его отдыха сходит лавина, и все, находившиеся в отеле, оказываются отрезаны от внешнего мира, а вскоре начинают происходить события, заставившие Глебски прервать отдых и вновь погрузиться в рабочую рутину... Именно этот роман - мой любимый у известных советских писателе-фантастов. Чем же он так меня привлёк? Конечно же, минимальной фантастической составляющей и интересной детективной частью (так называемый герметичный детектив, которые я обожаю). Слог у Стругацких довольно лёгкий, читалось просто, есть юмор. Ну а атмосфера заснеженного отеля передана просто на "ура". Думала, что при перечитывании понравится куда меньше, но, к счастью, этого не произошло.
