Трое из Жана-Парижа



Книга — Самиздат, мне всегда очень интересно почитать такие произведения, потому что я тоже принадлежу к числу авторов (пока) Самиздата. Для меня одним из важных элементов моего обучения и роста как автора является чтение книг "коллег по цеху" и наблюдение за их творческим путем.Автор пишет о маленьком городке в Казахстане, где я никогда не была, о 90х, которые я помню смутно, то есть в той части, которая вызывает ностальгические воспоминания, я ни разу не целевая аудитория.Но я скажу главное. Судить о том, удалась история или нет, можно по простым параметрам: увлекает она или нет, кажется герои живыми или нет. Интересно ли всякий момент времени, что будет дальше, или нет. Сколько книг я откладывала, просто потому что чувствовала, что с картонными персонажами мне не по пути и что мне…
