Тот, кто ловит мотыльков



Я прочитала, наверное, почти все детективы Михалковой. Среди них есть блестящие, от которых я не могла оторваться.Этот (по моему мнению) к ним не принадлежит. Чрезвычайно затянутая история (обе!), персонажи которой (которых) почему-то не вызывали симпатии. Мне было скучно читать обе детективные линии, а такое нечасто случается. Развязки тоже оставили меня равнодушной, из всего понравился, пожалуй, только финал (про то, как Маша шла навстречу мужу с собакой рядом).На самом деле, как всегда, еще понравились характеристики персонажей. Михалкова удивительно точными словами, несколькими мазками описывает героев. Я учусь у автора умению писать о людях, для этого читаю почти все, поэтому ценю любое произведение, даже то, которое не сильно зацепило как детектив.
