Майское лето



Когда за окном морось и стылый ветер чудесно читать теплые книги, завернувшись в уютный пледик. А книги про лето вообще идеальный вариант.У Нины много поклонников, но ее сердце еще не знает трепета первой любви. Конечно, ей казалось, что она испытывает это чувство к старшему брату лучших друзей, но, когда, действительно, екнуло, девушка поняла, что остальное было иллюзией.Легкая книга о прекрасном времени года, отдыхе в домике, где очень любят и ждут. Главной героине очень повезло с семьей, наверное, о такой мечтает каждый.И, конечно же, здесь будет о нежной первой любви. Сколько интересного и важного ждет Нину впереди.
Книга для тех, кто ищет легкие и непошлые истории. Я с удовольствием провела время и отдохнула.

