Женщина, у которой есть план. Правила счастливой жизни



Мэй Маск "Женщина, у которой есть план" - я бы назвала эту книгу скорой помощью в трудную минуту. Именно она помогла мне взять себя в руки, когда в отпуске сразу две неприятности выбили почву у меня из-под ног. Книга весьма поверхностная. Вы не найдете в ней серьезных исследований в области отношений, воспитания или моды. Она скорее мотивационная. Это заряд бодрости и уверенности от женщины, которая хлебнула в жизни бед, очередной неприятности говорит: «Вставай в очередь, дружок», и в свои 71 сохраняет оптимизм и жизнелюбие.Книга очень легко читается. И ее советы отлично подойдут в качестве первых шагов для выхода из тупика и состояния растерянности. Небольшие главы посвященны макияжу, стилю, здоровому питанию, радости движения, семье, друзьям, даже времени, когда стоит задуматься о…
