Листы каменной книги



Теперь мы передвинулись по шкале времени ещё на несколько тысячелетий и очутились на берегах Белого моря в роду древних людей. Уже есть копья и луки со стрелами, вовсю используется кремень и другие подходящие каменные материалы для изготовления орудий, люди умеют строить лодки-ладьи и даже не боятся выйти на промысел в море, правда пока только прибережный. Огонь тоже умеют добывать сами, хотя старательно сохраняют родовые костры и переносят его в новые жилища молодых семей. В качестве жилья делаются землянки, покрытые настилом в несколько рядов жердей и сверху выложенных дёрном. Промышляют в основном охотой на самую разную дичь, в том числе и на морскую, тем и живут.Фантазия автора делает главным героем повести молодого парня, который отличается хитрым изощрённым умом, благодаря которому…
