Пуговица (сборник)



… оказалось смазанным, последняя книга понравилась мне меньше всего. Может настроение не соответствовало, поэтому хотелось придираться. В первой истории «Весна» Квак обманул Жаба, чтобы не было скучно (у меня, не смейтесь, вызвало ассоциации с «Пассажиром»). Во второй «Сказка» лучшим способом вспомнить сказку оказалось битье головой об стену.Уверена, что подобные мелочи были и в предыдущих книгах, но в этой мне хотелось их замечать. Зато «Письмо» все исправило. Так что на нашей любви к Кваку и Жабу упомянутые конфузы никак не сказались. Теперь пойдём на спектакль.
