От атомов к древу. Введение в современную науку о жизни



Очень полезная книга, которая не стремится охватить всё, но выделяет какие-то ключевые темы и освещает их. Причем, это очень полезно любому человеку, интересующемуся биологией.
В ней именно что рассказано о недавних сменах концепций, например, о систематике эукариот. Не знаю, как преподавание по биологии в современном среднем образовании, но мои данные о систематике живых организмов, мягко говоря, устарели (и школьные пробелы не были исправлены специализированным высшим образованием). Я, конечно, в силу рода деятельности сталкивалась с термином chromalveolata (я интересовалась вторичными и третичными эндосимбионтными водорослями, даже работала с динофлагеллятами), но общая картина ускользала. Вообще, многие главы "От атомов к древу" несли не очень много новой для меня информации…
