Служба доставки книг



Мы Книголюбы любим книги,про книги и читателей. В этой книге описана милейшая история. Я бы не назвала книгу шедевром,но нужные нам составляющие делают её читабельной.Много о любви к книгам,но виде обратной стороны медали ,мы видим как книжные миры затягивают людей и делают их замкнутыми, боящимися реальной жизни. Как за обложками книг люди прячут свои комплексы,страхи и т.д и т.пВ книге обсуждается реально три книги (без спойлера какие именно),остальные искусственно притянуты. Но сойдёт)Ну и конечно,страсть к чтению и книгам образует определенное комьюнити людей которые объединяются и тут их жизни начинают меняться.Кому можно рекомендовать книгу? да кому угодно.Это ненавязчивая,милая,добрая история о книгах.В объёме небольшая и легко читается. Книга,как десерт между блюдами,вроде ничего…
