Не оставляй меня



Добрый день, пришло время писать отзыв на дилогию Эммы Скотт, с автором я знакома очень даже хорошо... Читала много хороших историй одним словом люблю её книги и продолжаю их собирать! На эту дилогию слышала мало отзывов, а если и слышала, то всё оставались в восторгеГерои: как и в большинстве романов от этого автора, задумка тут проста.. Встречаются два разбитых героя, а после чудным образом спасают друг друга... Кейси, очень даже ничего, бойкая и импульсивная.. Увлекается музыкой, имеет свою рок группу,проблемы с родителями.. И запивает всё это алкоголемДжона: Нормальный адекватный парень... Милый, добрый, но всё не так просто у него проблемы с сердцем.. Причём очень серьёзные, и было как-то иногда тяжело это читать.... У него замечательные родители.. Прям вау
