Медный Всадник. Пиковая Дама



Город Петербург предстает перед читателями в двух образах: это красивый, величественный город, которым автор восхищается в первых строк, но, при этом, это город, на постройство которого ушло огромное количество сил. Более того, мы видим, что строительство этого города стоило жизни многим простым людям.Представителем этих простых людей, пострадавших от города, является бедный Евгений. В своей трагедии Евгений винит город и человека, заложившего его - Петра 1.Петр предстает перед читателями почти всемогущим. Его противопоставление с Евгением показывает портбу простого человека и всемогущего правителя.В произведении автор рассуждает на тему борьбы человека и власти и, конечно, трагедии самого Евгения
