Невозможная магия



Если Вы не знаете ничего про «мусорную магию», то у Вас есть шанс наконец узнать все тонкости, ведь именно такой магией обладает Виолетта Драгант. К сожалению, эта магия не в почете, а наша героиня из почетного огненного рода. Для всей семьи, естественно, это позор.Именно отсутствие более ценных способностей, сталкивает ее с некромантом. Какие именно приключения ждут Виолетту? Удастся ли ей вырасти в глазах семьи?! - ответы на эти вопросы Вы найдете в книге. Очень легкая история, достаточно позитивная, поэтому…если Вы хотите отдохнуть, расслабиться и хорошо провести время с книгой, почему бы и не с этой?!Мне понравилось и приключения, то как закручивался сюжет, то каким странным был некромант и какой забавной была Виолетта.Есть загадки, которые хочется разгадать, понять, кто же тут…
