Школа темных. Ангел шторма



В этой книге ещё более всё запутанно. Даже не подобрать слов, чтобы описать всё происходящее. Дели боится стать Тарой, Крост не оставляет надежд вернуть любимую жену, брат Тары уже разуверился в Дели и хочет вернуть только сестру, чтобы всё уничтожить. Ди Файр доказал что он лучший выбор для бедной девушки в центре всего этого ада. Она просто хочет любви и заботы и всё. Единственное, что её мучает,что она потеряла подругу, а теперь и Кроста. Опять захватывающая концовка, из-за которой непременно хочется взять следующую книгу и понять, что же там дальше.
