Скандал в академии магии. На лезвии любви



Приключения главной героини в академии и за ее пределами продолжаются.  Она оказывается впутана в раскрытие стольких тайн одновременно, что голова кругом. Заговоров на всех уровнях тут накрутили. А еще эти неожиданные проблемы утренные бабулей со вхождением в род и принудительным активным навязыванием жениха.Что-то в этой части мне понравилось больше,  чем в первой,  а что-то меньше,  поэтому в целом книги оказались примерно на одном уровне. Но было хорошо. Написано что Назвается весело - задорно,  не успеваешь заскучать,  потому что события мчат с космической скоростью.Чувства героев,  а именно любовная линия мне тут понравились гораздо больше, хотя наверное по факту внимания ей было уделено столько же,  сколько и в первой. Возможно,  мне просто нужны какие то препоны между чувствами…
