Дороги судьбы



Если вам иногда кажется, что вы упустили какие-то возможности, потеряли шанс, то этот рассказ вам точно подойдет для чтения. Философская притча о дорогах и путях, что мы выбираем. А так же о том, можно ли избежать своей судьбы и что такое судьба?Любовь к прекрасной даме стоит ли того, чтобы променять жизнь в деревне на какое-то другое существование? Если ты поступишь так, как велит тебе совесть и честь, то будет ли результат таким же, если ты отступишься от своих принципов? Может ли быть конец каким-то другим, если мы все идём по одной дороге от жизни к смерти? Какую жизнь лучше прожить: короткую, но яркую или чуть длиннее, но наполненную несбывшимися надеждами и упущенными шансами? И что же ждёт нас на той, не выбранной дороге?Рассказ написан в лучших традициях шпионского и авантюрного…
