Господа Головлевы



Тягостное впечатление от "Господ Головлёвых". И понимание, что написано замечательно, при этом читалось нелегко. Почему-то Лев Толстой мне ближе, его язык понятнее. Возможно, потому что от его произведений не веет такой безнадёгой, как от "Головлёвых"?Но для себя хочется сохранить то главное в романе, что поразило.Цитата:"Бывают семьи, над которыми тяготеет как бы обязательное предопределение. Особливо это замечается в среде той мелкой дворянской сошки, которая, без дела, без связи с общей жизнью и без правящего значения, сначала ютилась под защитой крепостного права, рассеянная по лицу земли русской, а ныне уже без всякой защиты доживает свой век в разрушающихся усадьбах. В жизни этих жалких семей и удача, и неудача — все как-то слепо, не гадано, не думано.Иногда над подобной семьей…
