Не уверен - не умирай! Записки нейрохирурга



С изумлением обнаружила, что уже читала однажды эту книгу. Умудрилась не запомнить ничего, прочитать ещё раз от начала и до конца - и ни на капельку не усомниться. Впрочем, это проблема не книги - а того временного отрезка, когда я читала её в первый раз. Это было в один из самых сложных для меня периодов, слишком много всего происходило в то время, я была в полнейшем раздрае и книги, видимо, оставались слишком далеко на периферии сознания.Что касается моего мнения, то по сути могу повторить ещё раз тот отзыв, который написала тогда. Книга очень познавательная, хотя и очень жёсткая местами - категорически не рекомендую людям, чувствительным к описаниям медицинских процедур, их там в избытке и довольно натуралистичных. Хотя в первую очередь книга не столько о медицине, сколько о людях -…
