Рождественский подарок Свистуна Дика



Другое название этого рассказа, первого опубликованного под именем О.Генри - "Рождественский чулок Дика-Свистуна". И оно гораздо больше подходит, чем "подарок". Хотя... смотря с какой стороны посмотреть на этот прекрасный черный шелковый чулок.В прекрасный город Орлеан на товарном поезде прибывает бродяга Дик, умеющий и любящий художественно свистеть. Но... дама Орлеан рассердилась на бродяг, устала от них и решила, что нужно поручить полицейским очистить город от всевозможных бездельником и странников, конечно, если они плохо одеты, богатых лодырей это никак не касается, справедливость есть, в конце-концов! Но и среди полицейских встречаются те, кто любит свистеть арии и рассматривать звездное небо с фляжкой в руке. И дальнейшие приключения в том же ключе: очень много интересных…
