Моя гениальная подруга



Лампомоб 2022: 8/12С некоторой осторожностью принималась за эту книгу: первый опыт с книгой Ферранте -  "Лживая взрослая жизнь"  - был не самым впечатляющим.Но, к счастью, первая часть "Неаполитанского квартета" не разочаровала. Роман очень интересный, яркий, насыщенный. Множество подробностей, дающих возможность сполна почувствовать, как жили бедные неаполитанцы в начале второй половины 20 века. Кстати, интересно, что как раз в это примерно время и тоже на юге Италии происходят события книги Бьянки Питцорно  "Послушай мое сердце" . Как много общего! Мне даже показалось на мгновение, что у этих книг один автор. Это не так, но и Элена Ферранте, и Бьянка Питцорно родились примерно в одно время (и в это же время родились их героини), и описывали то, что хорошо знали с детства - благодаря…
