Treacle Walker



Когда узнала, что Гарнер выпустил новый роман, который номинирован на Букеровскую премию, стало понятно, что надо срочно читать. В библиотеке запись на книгу была на несколько месяцев вперёд. Каково же было моё удивление, когда моя очередь подошла всего через пару недель. Быстро выяснилось почему - книга крошечная. Гарнер вообще любитель короткой сжатой прозы, а тут вообще небольшая история, прямо сказка.
Как всегда, произведение камерное - происходит в очень сжатом пространстве. Главный герой - мальчик, поэтому некоторые критики сразу записали книгу в детские, как  Камень Бризингамена . Затем другие, более снобские критики сказали, что отнюдь не детское произведение, куда вы все смотрите? По-моему книга подходит для всех возрастов, так же как и сказки. Для детей это будет просто…
