Шпион и лжец



Хороший качественный young-adult, приятная книга для подростков. Интрига, школьные отношения, травля, попытка противостоять травле, трудности, дружба, предательство - всё то, что действительно интересно в возрасте от 11 до 14 и действительно актуально.Не очень понравились имена героев, но, боюсь, это тот случай, когда никакой переводчик не справится - слишком сложна задача. Для английского языка имена необычны, но в целом более-менее приемлемы, особенно Candy - это имя вообще достаточно распространено. А вот в переводе на русский они совсем странные, а не переводить нельзя - на этом основана часть сюжета.
