Спеши любить



Оценка: 4/5«Есть мгновения, когда мне жаль, что я не могу заставить часы пойти вспять и убрать всю печаль, но я понимаю, что с печалью ушла бы и радость»  По нелепой случайности Лэндон Картер приглашает свою немного странную одноклассницу Джейми Салливан на школьные танцы и по такой же случайности влюбляется в неё, ещё не зная, какие страшные секреты она прячет и переживает наедине с собой Довольно короткая история, но наполненная самыми искренними чувствами, муками юношеской любви и первыми трудными испытаниями на пути к взрослению Я осталась слегка недовольна раскрытием главных героев. Если с Лэндоном все более-менее понятно после событий на последних страничках и чётко  виден его личностный рост, то Джейми слегка меня разочаровала. Признаюсь, религия совершенно меня не интересует и у…
