Королевство изгнанных



«Она стала болью в моем сердце. Дыханием у меня в лёгких. И это все - Лина. Вся моя жизнь» Лина - заклинательница с даром приручать фантастических тварей в изгнании, несправедливо обвиненная в тяжком преступление. За голову девушки назначена огромная награда и за дело берётся глава гильдии Кроули - Нок. Чтобы сохранить свою жизнь, Лина заключает с ним сделку - свободу в обмен на четырёх тварей Книга читается очень быстро и легко, но при этом постоянно держит в напряжении и заставляет переживать за героев, личная драма которых точно не оставит равнодушнымАвтор рисует коварный и опасный мир, заселенный огромным множеством различных тварей, с которыми посилу совладать только опытным заклинателям. Магические существа, тайные ордены, теневые леса - на выходе получается очень вкусная картина
