Преемник



Видимо именно такую номинацию учредили господа Дяченко. От книги к книге героев штормит и качает так, что самому становится больно. Но одно дело нести ответственность за совершенную подлость или глупость (как было в первых двух книгах) и другое быть не виновным НИ В ЧЕМ, однако получить наказание.Третья часть прямое продолжение истории Эгерта и Тории Солль. Спустя время конечно и с новыми персонажами в главных ролях. Тут мы полнее раскрываем арку Третьей Силы и Амулета. К сожалению именно эта часть для меня менее интересная (не понятная? не захватывающая?) поэтому интерес по мере чтения плавал. Однако сочувствие к Луару было ничуть не меньше, может даже больше, чем к Эгеру в прошлой части.Из минусов: я не смогла поверить в то что такая крепкая, пережившая столько г**** семья, так легко и…
