Как уличный кот изменил мою жизнь



При первом прочтении книга мне показалсь скучной. Но дальше ход событий стал развиваться, я прониклась главным героем, его переживаниями и его любовью к коту. Эта история о том, как уличный музыкант, метадонщик,  однажды наткнулся на худого, больного уличного кота. История о том как зародилась их дружба. Не просто зародилась, я думаю, что она была построенна на интуитивном уровне. Как с помощью любви к коту, человек изменил свою жизнь. История о том, что не всегда мы меняемся только из любви к человеку. Любовь так многолика.  Знаю, что книг несколько. Но пока повременю. Книга несет светлые надежды, но написана очень простым языком, небольшой обьем.
