Мозг, исцеляющий себя



Зная о том, умирали наши старенькие родственники, прабабушки, прадедушки, бабушки, дедушки, мы всегда думали только о том, что люди становятся слабее, не могут что-то делать в полную силу, но это не катастрофично. Чаще болеют, да. Бывает, что вредничают. Но вроде это тоже переносимо. А вот когда человек не понимает, что он делает, что происходит вокруг и никакая твоя забота, никакие врачи не могут помочь облегчить это состояние- это очень тяжело. И не хочется в будущем своих детей и внуков вводить в шок, оттого, что не соображаем, что делаем. Поэтому темой старости я интересуюсь сейчас.Что можно сделать и на что надо обратить внимание уже сейчас и на протяжении всей жизни? Оказалось, что нет ничего мудрёного, нет никаких открытий века, всё просто, но и сложно одновременно. Нужно…
