Сенсация



Сатирический роман, в котором знаменитый английский юмор совсем не так добродушен и безобиден как, например, у Вудхауса, здесь он приправлен «перчиком», колкостями, порой чувствуется раздражительность, а порой - грустно. Главный объект сатиры – это журналистика, журналисты и продукт, который они выдают – новости.
Тут будет в тему афористичная цитата:
Новости – это то, что хочет читать человек, которого на самом деле ничего не интересует. И новости эти новые до тех пор, пока он их не прочитал.Суть профессии репортёра – это поставка новостей, и желательно посенсационней. Концепция эта не меняется с годами и даже продолжает развиваться. Мы - покупатели, потребители новостей и жить без них уже не можем. А чтобы строчки новостей не были слишком сухими и строгими, мы любим колорит.…
