Всё, что душе угодно



Я не очень хороший знаток творчества Агаты Кристи, и знал только про Пуаро и Мисс Марпл.А тут оказывается был еще один цикл про Мистера Паркера Пайна. И это один из рассказов.В оригинале называется: Have You Got Everything You Want? (У тебя есть все, что ты хочешь?), опубликован в 1933 году.Полу детективная, полу психологическая история.Сюжет.Элси Джеффрис молодая американка едет в Стамбул к своему мужу. В дороге она встречает мистера Паркера Пайна и просит у него помощи, дело в том, что она случайно обнаружила обрывок записки ««Жена», «Симплонский экспресс», и «...лучше всего перед самым въездом в Венецию». Ведь её муж Эдвард, тихий и хороший человек, а тут такое.Подробнее.Рассказ хорошо написан, но простой. Он мне напомнил, сериалы, про разных психологов, которые так сейчас популярны.…
