Цианид



Книга отняла у меня всего несколько часов жизни, читала я ее взахлеб. Сама формулировка "остроактуальная тема" мне слегка претит. Для людей в целом насилие всегда актуально - зачем его творят, почему его терпят, что оно после себя оставляет. Поэтому говорить, что это тренд 2012, а вот в 2013 моден пирсинг - странно.
Слог автора мне нравится. И история у Старк провисает довольно редко, поэтому читать было реально интересно - вот это действительно большая редкость среди любых книг.
Однако было что-то в книге, или точнее не было чего-то, чтобы она стала шикарной, потрясающей и самой любимой.  Есть две книги (первые, о которых подумала), которые похожи по контексту так или иначе: "За закрытой дверью" Б. Э. Пэрис - про абьюз, и "Элеанор Олифант в полном порядке" Гейл Ханимен про жизнь после…
