Скипетр света



В те времена,когда боги жили среди людей, а люди- пользовались их милостью и пытались приблизиться к высшей касте и началась эта история.  Про Атлантиду написано много книг,легенд,историй, вот и Мара Вульф придумала,как же могла затонуть величайшая цивилизация. А что,если все дело в войне? Кровавой и беспощадной, сметающей все на своём пути?  После такого вынужденного переселения " небожители " вынуждены были мимикрировать под смертных и страдать в меняющихся реалиях современности. Но это все предыстория.  Главная героиня новой битвы за власть- Нефертари,  вместе с братом юная графиня выполняет ( не бесплатно,конечно же) поиск различных ценных предметов,артефактов,картин. Семейство уже несколько веков обладает хорошими связями и знакомствами в высшем свете, всевозможных музеях и…
