Авионеры. Сердце лётного камня



Женский мир. Мир, в котором всем заправляют женщины, а мужчины на последних ролях. Мужчины занимаются домом и детьми, но уже пытаются пробиться и на другие роли. Смена роли пола достаточно странная. Женщины стали сильным полом, но продолжают носить юбки. Мужчины "одомашнились", приобрели некоторую истеричность, но продолжают бриться. Весьма неоднозначная фантазия на тему о том, что было бы если. Да и нет никаких предпосылок вот таким переменам в обществе. Женщины во главе потому, что могут разбудить камень и стать авионерами, а мужчины нет? Это, конечно, важно. Но все же не может такое открытие так сильно изменить общество. 
На мой взгляд, этот матриархат в книге совершенно лишний.  Он закрывает много того хорошего, что есть в книге. Ему возможно единственное оправдание - приключенческая…
