Леди для повелителя



Когда начала читать эту книгу, было ощущение, что я открыла классический роман 19 века: дворянство, умерший отец, второй брак матери ГГ, отчим, который тиран и деспот и наконец нежеланный жених для героини. Естественно она убегает, и вот тут вспоминаем, что роман всё-таки фэнтези.
Элли попадает в академию, магия у неё есть, она поступает, в академии начинают разварачиваться основные события:
Леди, которая не леди, и ни когда не была в высшем обществе. Ректор который не ректор, а очень мутный, но обоятельный тип. Любовь которая не любовь, а её больное отражение, где он не умеет чувствовать, а она ни кому не доверяет. Но их тянет к друг другу с неимоверной силой. А так же маньяк, который очень хочет поглотить душу Элли, и одно убийство подруги. Ну и на закуску сплетни по всей академии, что…
