Екатерина II в воспоминаниях современников, оценках историков



Екатерина II в воспоминаниях современников, оценках историков / Вступ. ст., коммент., имен. указ. М. Рахматуллина. — М.: ТЕРРА—Книжный клуб, 1998. — 416 с. — (Тайны истории в романах, повестях и документах). — Тираж не указан.Главная проблема этого сборника в том, что его составитель свалил в кучу и перемешал совершенно разнородные тексты, относящиеся к разным эпохам. Какой у него вышел винегрет, видно уже по Содержанию:От составителяЧасть I. "Царствовать или умереть — вот наш клич"В.О. Ключевский. Основной факт эпохи. — Императрица Екатерина IIК.-К. Рюльер. История и анекдоты революции в России в 1762 г.В.А. Бильбасов. История Екатерины ВторойЧасть II. «И я жил под ее скипетром! И я был щастлив ее правлением»Нравственные идеалы Екатерины IIГраф Джон Бёкингхэмшир при дворе Екатерины II…
