Самое обыкновенное убийство. Где тебя настигнет смерть? (сборник)



Самое обыкновенное убийствоВот уже действительно, самое обыкновенное убийство. По дороге домой убит самый обыкновенный работяга, типографский рабочий, смирный  выпивоха. Убит и ограблен. И что тут расследовать? Обидно, горько, жалко. Остались жена, дочь и сын. И полиция работает, только это все формально. И сыну что-то мешает принять все как есть. И брату убитого тоже. И потихоньку они начинают свое собственное расследование, простое, дилетантское, но свое. И выясняется, что папа в молодости был не так прост. И что мафия имела на него большой зуб. И за дело, кстати. Но только не вяжется мафия со смертью отца. Что-то не так.Читается довольно бойко, но развязка обескураживает. Во-первых странная логика помогает нашим героям выйти на убийцу. Странная для русскоязычного читателя. И тут…
