Гроб из Гонконга



С творчеством Чейза познакомилась ещё в 90-х и долгое время считала его американским автором.)Рене Брабазон Реймонд, настоящее имя писателя, создавал свои произведения в жанре крутого детектива. Действие его романов обычно происходит в США. Современники писателя неоднократно подмечали, что "описание американских городов, районов и улиц в его произведениях дано с поразительной точностью". Мало того, герои говорят и действуют как американцы. К слову, Чейз в Америке никогда не жил.Британские писатели и критики сокрушались по поводу внесения Чейзом американского сленга в английскую литературу. Так, например Оруэлл, считал, что
"Импорт американской стилистики знаменует собой упадок сформированной и выпестованной в Англии традиции написания художественных романов".Детектив Нельсон Райан…
