"Особый путь" страны. Мифы и реальность



3,5Несмотря на тот факт, что мне близки выдвигаемые авторами этой книги идеи, сама книга стала для меня очень незапоминающейся. За одним исключением.Эта небольшая книга содержит 4 главы, каждая из которых не только написана разными авторами, но и не имеет никакой связи с предыдущей. Грубо говоря, эта книга больше похожа на коллекцию статей разных авторов написанных, тем не менее, на одну и ту же тему. Главной темой является «особый путь страны», в том смысле, существует ли на самом деле такой путь и является ли эта идея особого пути России – эксклюзивной, т.е. исключительно российской идеей. Авторы дружно говорят «нет», эта идея появлялась в разные годы если не во всех странах мира, то в большинстве.Из всех 4 глав мне больше всего запомнилась, а потому и понравилась, глава, написанная…
