Морфий (сборник)



«Морфий» - рассказ М.А. Булгакова, опубликованный в 1927 году.
Вся история, которая описана на небольшом количестве страниц книги написана от лица доктора Бомгарда, с вкраплениями записей из дневника доктора и товарища Серёжки Полякова. И год, в котором идет повествование, мне кажется выбран автором не случайно… 1917 г.
Итак, основного повествования (я имею ввиду от лица Бомгарда) не так уж и много. По сути от него мы узнаем, что человек данной зимой счастлив в связи с недавним повышением по службе:
Начавшаяся вьюга подхватила меня, как клочок изорванной газеты, и перенесла с глухого участка в уездный город.Счастлив то, счастлив… пока не наступил февраль 18-го года. Воспоминания о «боевом посте» конечно начали ослабевать, пока с письмецом не пришла весть, о болезни товарища по…
