Монах из Мохи



Если Вы так же как и я совершенно не разбираетесь в кофе, да собственно и особо не понимаете во всех его тонкостях, то книга вам понравиться. История появления кофе очень интересна. А уже сколько нужно было пройти испытаний Мохтару, чтобы возродить самый лучший йеменский кофе, это ж уму непостижимо. Так верить в идею, в мечту, зажигать своим энтузиазмом окружающих людей, познать все тонкости пути кофе от выращивания ягод до приготовление чашки ароматного кофе. Это истинное призвание и любовь в делу. Как говорил Мохтар, это его миссия, его ведёт сам Аллах. И невольно, читая книгу,  веришь, что так и есть. Он прошёл свой путь, достиг цели, возродил йеменский кофе. И это все происходит во время Гражданской войны в Йемене. Это настоящее чудо. В целом книгу было интересно слушать, много…
