Швея из Парижа



В этом романе, как в черно-белом кино прошлого столетия сочетаются джаз, шарм, интрига и конечно, любовь. В главных ролях можно увидеть Фреда Астера в паре с Джинджер Роджерс, а декорациями для фильма стали улицы Парижа и изысканная Пятая авеню в центре Манхэттена.
Действие романа происходит в двух временных эпохах – 1940-е годы и современность (2015г).
Главные героини Эстелла и Фабьен Биссетт.В 1940 году Эстелла Биссетт бежит из оккупированного немцами Парижа. Она отправляется в Нью-Йорк с одним чемоданом и швейной машинкой. Девушка мечтает воплотить в жизнь свои собственные идеи в индустрии американской моды.
Интересно наблюдать, как решительная Эстелла не смотря на трудности, строит свою карьеру буквально с нуля.В 2015 году Фабьен Биссетт приезжает из Австралии в Нью-Йорк на ежегодную…
