Шесть пробуждений



Я очень удивлена, что еще никто не заметил сходства этой книги с  Гиперионом  Симмонса.
Несмотря на куда меньший масштаб повествования, книга имеет много общего с нетленкой про Шрайка. Например, список охватываемых проблем - все они рано или поздно сводятся к клонированию, но с разных сторон - религия, нравственность, мораль, закон, продолжение рода и так далее.Шесть странников на космическом корабле летят в неизведанное на десятки лет вперед, жизнь им обеспечивает лишь технология клонирования. Внезапно они все пробуждаются среди плавающих трупов... самих же себя. И без памяти о произошедшем. Есть основная канва повествования, где космонавты расследуют преступление, подозревая всех и вся, ведь даже преступник не знает о том, что ему случилось стать преступником, убив весь экипаж. Тут…
