Горничная



Не детектив от слова совсем. Но! мне понравилось кое-что другое - а именно повествование от лица главной героини с особенностями развития. Молли 25 лет, она работает горничной и делает свою работу лучше многих, совсем не разбирается в людях, не понимает сарказма и шуток, к тому же ещё потеряла главную опору своей жизни - бабушку. А теперь ещё ее обвиняют в убийстве постояльца отеля.Книга напомнила мне сериал "хороший доктор",где у главного героя аутизм и он работает хирургом. И там, и в книге главные герои сталкиваются с основной проблемой- общение и взаимопонимание с другими людьми.Стиль изложения у автора хороший, книга читается легко и быстро. Мне было интересно читать от лица девушки и я часто ловила себя на мысли, что очевидные вещи для обычных людей могут быть совсем не очевидны…
