Ночи Корусканта: Улица теней



В роли детектива бывший джедай Джакс Паван, за которым до сих пор охотится Дарт Вейдер, точнее знаменитая охотница за головами из мультсериал Войны клонов.  Очень было интересно узнать про капитана Тайфо, который хочет отомстить за смерть Падме Амидалы...
— Да, это я, — промолвил темный повелитель. В его голосе послышалось жестокое веселье. — Это я убил Энакина Скайуокера. Я видел, как он умирал. Он был из слабых. Он не был способен владеть собой, управлять своими ничтожными человеческими эмоциями. Более того, он не понял и не оценил истинные возможности темной стороны. И поэтому умер. Без него в Галактике стало лучше.
