О чем весь город говорит



И тут меня постигло жестокое разочарование... . Я огромный почитатель Ф. Флегг, а конкретно за этим романом гонялась года два, но на английском так и не нашла. Зайдя в нашу библиотеку, увидела на русском, и подумала, пуркуа бы не па..Но магии в этот раз не случилось. . Итак, начало было довольно типичным для Флегг: вокруг фермы трудолюбивого и предприимчивого шведского иммигранта вырастает целый небольшой уютный городок. Скоро в нем появляются добрые соседи, происходят забавные истории, взрастают семейные ценности, а в качестве фона проходят величайшие события американской истории: то Великая Депрессия цепанет, то Кеннеди застрелят, то Гарри Труман мимо проедет, а то нет-нет, да и Бонни и Клайд заглянут)) .. в общем, все в романе о разумном, добром, вечном, а герои очень даже человечные,…
