Побег от Гудини



никак не могу понять, как я отношусь к этой истории. атмосфера не моя, поступки героев раздражали, а любовные треугольники - мой ночной кошмар. но,черт,есть в стиле Манискалко что-то завораживающее.интересно было наблюдать за расследованием в замкнутом пространстве. все убийства произошли на корабле,а значит это, явно, не кто-то из вне. под подозрение попадают все. и автор мастерски это обыгрывает, переводя стрелку с одного на другого персонажа.убийцу я угадала быстро, но не по подсказкам, а интуитивно. и все же нам оставили много крошек, сложив которые можно увидеть картину, но эта самая картина сложилась только после признания убийцы.автор также закинула удочку насчет сюжета следующей части, что не может не интриговать.
