Скандал в академии магии. Интервью с ректором



Отец главной героини оказывается в тюрьме ео обвинению в финансовых махинациях, все счета их семьи заморожены и гг приходиться перевестись  из своей элитной академии в какую то всеми богами забытую. И как будто этого было мало,  еще и на самый, по ее мнению,  убогий факультет. Да ещё и с придирчивым ректором,  который заставил взять факультативом возрождение газеты.Но после первого шока оказывается, что все не так плохо,  люди на факультете приятные,  соседка по комнате чудесная,  а выпускать газетв оказалось очень интересным занятием.  К тому же эта академия хранит не мало секретов.Мне очень понравилась главная героиня,  и сам сюжет,  время от времени от ее расследований веяло вайбами Вероники Марс,  хотя ситуации и сюжет не похожи, но я почему то его ощутила. Но мне совершенно не…
