Унесенные ветром. Том 2



Писать отзыв на эту книгу дело бессмысленное. Феноменальный многолетний успех говорит сам за себя.
Мне не хватит данного формата, чтобы выразить свои мысли и чувства, но сжато поделиться своими впечатлениями хочется.Во время прочтения у меня были очень противоречивые мысли, от «это великолепно», до «как же скучно и раздражающе».
Характеры героев казались мне то пустыми и однобокими, то многогранными и настоящими.
Сюжет казался то банальным, то нетривиальным и цепляющим.
Единственное что осталось неизменным, это мое отношение к Скарлетт.Книга написана поистине талантливой писательницей. Проделанной ей работе я могу лишь поаплодировать.
Второй том вызывал у меня бурю чувств и эмоций, теперь мне уже не удастся забыть ни сюжет ни героев этой эпопеи.Эгоистичная, алчная, лицемерная,…
