Грозовой перевал



Книга настолько понравилась и запала в душу, что я даже решилась впервые написать рецензию. Хочется запечатлеть свои эмоции и впечатления после прочтения. Как уже было сказано, книга замечательная. Потрясающее произведение не из-за того, что в книге происходит (а происходят зачастую мерзкие вещи), а из-за того, какие эмоции книга вызывает, насколько прописаны  персонажи. Также книга заставляет задуматься, вызывает множество вопросов. Это произведение здорово читать совместно с кем-то, чтобы дискутировать, разбирать сцены и поступки героев. Единственный минус, который я для себя отметила в этой книге (и поэтому поставила оценку 4,5) это то, что я в некоторых сценах не понимала логику персонажей. Может быть, это обусловлено тем, что книга была написана в 19 веке, а на дворе у нас 21…
