Время и снова время



Эта книга не веселая, не легкая и совершенно не милая. Она страшная, напряженная и местами мучительная. Мрачная история человека, пытающегося исправить историю человечества и путь его развития. Мне многое понравилось. Во-первых, сюжет очень интересный. Есть элементы детектива. Во-вторых, Стэнтон напоминает супергероя. Было приятно узнавать его, переживать за него, следить за всеми стадиями его осознания невозможности управлять судьбами мира. В-третьих, мне очень понравилось следить за любовной линией. Бернадет просто прекрасна, невзирая на последние её поступки! Автор описывает альтернативную реальность, как могло пойти развитие цивилизации при изменении некоторых значимых вех истории.
Не понравилось, но зато очень сильно, описание автором СССР как жуткого концлагеря, где всех пытают,…
