Я, Клавдий (сборник)



Начну с того, что книга мне очень понравилась. Да, местами нудная, но местами и не оторваться. В общем, такая же, как и ее герой. О том, что будет нудно, нас предупреждали в самом начале и по ходу книги это ещё несколько раз оговаривалось, так что, в целом, это даже плюс автору за то, что смог передать образ героя ещё и таким способом.С Робертом Грейвсом как с автором я ранее знаком не был, а прочитав эту книгу, сложилось мнение что это очень и умный, и остроумный человек. Как я понял, он выбрал императора Клавдия в качестве героя в том числе и для того, чтобы как следует поорать над своими соотечественниками, ведь в главах про завоевание Британии (да и в последующих), много такого рода приколов (по памяти точно не скажу, но был пассаж про то, что «население Британии представляет мало…
