Анатомический жених



Любовная история. В чем то даже юмористическая. Где то фантастическая.Написана автором в 1940 году.Сюжет.Джон Сиддонс влюбляется в Мери Дельтон. И она его любит. Казалось бы женись и радуйся жизни. Но беда, что Джон и Мери бедны. И Джон прокручивает, варианты, как ему заработать денег, натыкается на объявлении об участии в неком опыте, за который ему хорошо заплатят.Подробнее.Знаете, сейчас многие люди так же мыслят, как и Джон Сиддонс. Любовь - любовью, а вот жить за какие средства. А дети пойдут.  Джон был бухгалтером, а точнее счетоводом. Тогда же компьютеров еще не было, и все расчеты подбивались на арифмометрах в ручную. Поэтому подходил к семейной жизни, как созданию фирмы.Она бедная и он не богатый. Создавать семью, это затранное дело. Вот и решил, он надо дополнительный доход.…
