Три папы, красавица и чудовище



Классный иронический детектив для тех, кто любит поразгадывать загадки, обожает книги с юмором и не очень любит расчлененку. Хозяйка агентства по организации праздников неожиданно -  с легкой подачи своего помощника Славика - становится сыщиком. Дело кажется совсем плевым - у женщины в деревне Петушки кто-то похитил петушка (вот даже сейчас смеюсь, когда вспоминаю прочитанное. Творчество Семена Альтова живо напомнил мне весь этот роман)) У настоящего детектива не бывает незначащих дел: напарники со всем жаром берутся за расследование таинственной пропажи. Весьма скоро, кстати, наклевывается и второе дело - с похищением века (я про петуха)), конечно, не сравнить, но тоже невероятно странное: одному майору кажется, что его жена ему изменяет. И главное, все дороги опять ведут в Петушки!…
