Крылья ворона, кровь койота



Когда я покупала эту книгу, я думала, что буду читать что-то лёгкое и простое, ведь аннотация книги написана в стиле юмористического фэнтези. Но не зря это произведение вышло в серии "Магия фэнтези", а не ЮФ, потому что оно серьёзнее и глубже.И отзыв писать сложно, потому что мысли разбегаются. Можно и нужно многое рассказать о книге, чтобы у вас сложилось какое-то впечатление о ней, но при этом не хотелось бы раскрывать весь сюжет.Что мы имеем? У нас есть девушка Майя, которая начинает замечать различные странности: то синюю кошку, то бар для вампиров, то ещё какую-нибудь дичь. Будучи человеком прагматичным, Майя решает, что сходит с ума.И так она думает почти всю книгу. То есть поначалу Майя не является полноценной главной героиней. Она служит неким проводником, через которого читатель…
