Мой муж - злодей



Ева болеет. И чтобы скоротать время и просто так не лежать с температурой, она решает полистать книжку соседки. А там... обложка с плохо подобранным  цветовым решением, и в конце книги все главные герои умирают... Вот я бы тоже возмутилась такой концовкой. Ведь ромфант предполагает «жили долго и счастливо»Короче, Еве выпал шанс изменить сюжет, чтобы это «долго и счастливо» все-таки случилось. Как? Ну... это она должна сама разобратьсяКнига получилась очень легкой и с юмором!  Мне понравилось. Но, если честно, не хватило каких-то более заковыристых ситуаций и поворотов сюжета. Ева поразила меня серьезным подходом к ситуации: выписала основные развилки сюжета и прошлась по каждой.Реймонд. Я ожидала прям отрицательного персонажа, злого и нелюдимого. А на деле он оказался очень галантным и…
