The Love Hypothesis



Издательство: Sphere, 2021
Количество страниц: 373 книжных страниц.
Цена: 14,49 евро в Hugendubel.de
Прочитано: 31.07.2022Как книга попала ко мне?
Вы бы знали, как часто я встречала "эстетику" этой книги в ТикТоке. Настолько часто, что в какой-то момент, когда я задумалась о том, как бы мне хотелось почитать приторно слащавые работы о развитиях отношений, я скачала себе горе перевод с flibusta.net. После шестой главы, когда я поняла, что перевод недостаточно качественный, я решилась купить себе печатное издание на языке оригинала.Сюжет на случай, если я всё забуду
Главная героиня - Оливия (я буду писать Олив, потому что она на английском Olive) - решает, что лучший способ показать своей лучшей подруге, что у неё реально никогда не было чувств к бывшему, дабы подруга могла спокойно…
