Риф



⠀Кира живёт в маленьком городке за Полярным кругом, в котором процветает браконьерство, А кладбище, где покоятся олени, покрыто тайнами и загадками. Ли - родом из Америки. Она учится в университете и увлекается современным искусством. Жизнь Тани сложно назвать простой: мать всегда была строга к обеим дочерям, но сложные отношения со старшей сестрой ещё больше портили жизнь девочки... Каким же образом три такие разные судьбы сплелись воедино?.. Если честно, аннотация вообще не даёт представление, о чем же книга. А книга, собственно, о сектах. На моей памяти это первая книга, прочитанная мной на эту тему. Тему довольно страшную и ужасную, ведь люди, попадающие под влияние таких "лидеров" практически никогда сами не могут выйти оттуда... Поляринов прекрасно описал механизм их действия, как…
