Первому игроку приготовиться



Я из тех людей, для кого обычно "книга лучше". Но если книгу я читаю позже фильма, то порой мне удаётся воспринимать их как два отдельных произведения и не относиться к кино так снобистски. Фильм я посмотрела ещё в кинотеатре, а до книги добралась только сейчас. И теперь я могу понять недовольство фанатов книги по поводу того, что вышло на экран, но с другой стороны, прекрасно понимаю и тех, кто этот фильм создавал.В принципе, если не вдаваться в подробности оба они про одно и то же: создатель виртуальной реальности оставил всё своё состояние и управление игрой в наследство тому, кто пройдёт в игре некий спрятанный квест. Персонажи вроде те же, и мир тот же. Но вот идея совсем другая. Книга – вещь абсолютно гиковская. Она наполнена поп-культурой 80-х просто от хобота и до хвоста. Это и…
