Сказки Старого Вильнюса (сборник)



У меня достаточно сложные отношения с магическим реализмом. Какое-то время я была уверена, что мне этот жанр не нравится. Но то ли книги просто до этого были не самыми удачными, то ли возраст (ну знаете, как вечные истории с оливками).
Не скажу, что "Сказки Старого Вильнюса" стали для меня чем-то вау. Все-таки это сборник коротеньких и не очень рассказов. Какие-то веселые, некоторые странные, часть очень странные, многие грустные. Но с большего - слушать было приятно (а я именно слушала аудиоверсию (всего 8ч без ускорения!), чтец приятный. Некоторые истории явно запомню надолго, большинство нет. Отдельно хочется отметить про улицу, где можно получить ответы на свои вопросы. И про зефир в шоколаде (или про князя Гедиминаса). А еще про забавные часы, рядом с которыми время идет в обратную…
