Артур Рэйш. Когда темные боги шутят (сборник)



Фэнтези-детектив - необычный жанр, хотя бы потому, что он не совсем логичный. То, что нельзя решить дедукцией, можно разгадать с помощью магических следов и прочей нечистой силы. Так что привлекли истории про Артура Рэйша другим.Мрачная атмосфера, немного тягучая - как я люблю. Повествование довольно неспешное - иногда замирает, словно дичь, почуявшая опасность, или словно хищник перед прыжком. Правда, прыжка этого все нет - даже кульминация и сражения довольно спокойны. И в процессе вместо пыли покрываются тонким слоем рефлексии.Я люблю такие обволакивающие книги, хочется вернуться в этот необычный мир, простив ему все. Но попозже - когда наступят холода, а пока не время
Лампомоб: спасибо за совет  Myth_inc !
Бесконечное приключение, Собери их всех 