Долорес Клейборн



Очень жуткая и очень увлекательная история. И жуткая не чем-то необычным или мистическим, наоборот, история обычная, очень жизненная. Именно поэтому ещё более жуткая, чем могла быть, будь она мистической.Долорес Клейборн(в замужестве Сент-Джордж) живёт с мужем-алкоголиком и 3 детьми на острове Литл-Толл и работает экономкой у Веры Донован. И как будто бы ничего не предвещает двух ужасных событий, которые случились в её жизни, но это только на первый взгляд. На самом деле, всё шло к тому, чтобы сначала произошло убийство, а через много лет - несчастный случай. И не будь  Долорес женщиной с сильным характером, а её работодательница такой стервой, жизнь Долорес наверное бы сложилась совсем иначе.
