Бесцветный Цкуру Тадзаки и годы его странствий



Эта книга впервые познакомила меня с Харуки Мураками, автором, о котором я слышала так много разного, интересного и захватывающего, что захотелось окунуться в атмосферу его книг и прочувствовать на себе все то, о чем все так восторженно твердили. Прочитав первые строки произведения, у меня правда пошли мурашки, потому что с первых секунд я узнала себя, и после уже не могла оторваться от чтения. События в книге размеренные, никуда не торопятся, автор окунает нас в пучину мыслей и терзаний главного героя Цкуру Тадзаки, и этот мир показался для меня настолько знакомым, близким и комфортным, что каждая мысль наводила на размышления о собственной жизни. Темы поднимались различные: поиск себя, путешествие по собственному сознанию, проблема безликости наравне с окружающими, проблемы из…
