Школа Добра и Зла. Принцесса или ведьма



На первый взгляд все достаточно предсказуемо и банально, как в привычных для нас сказках. И в этом есть смысл, потому что также обстоят дела с добром и злом. Их наличие невозможно определить по внешности, иногда даже поступки не являются показателем. Важнее мотивы своих желаний и этих самых поступков. Легко под видом добрых дел, совершать зло. Намного тяжелее искренне что-то делать бескорыстно.

"Все дети рождаются с душами, которые изначально либо добры, либо злы. Одни души чище, чем другие…"Здесь, на примере двух героинь, можно увидеть разницу. Мне было очень интересно наблюдать за ними двумя. Такие разные, и внешне, и внутри.Агата и Софи, живут в одном селе и только начали дружить, когда их обеих таинственная тень забирает в школу Добра и Зла, разделенных на два строения. Всю жизнь…
