Первая после бога



Довольно интересная реконструкция врачебной практики, которая до конца у меня в голове в единую картину что-то не сложилась - не хватило описаний что и как в этой клинике работает. Наверное, для меня буквально надо было расписать пасы руками и ногами, чтобы я допёрла, каким образом делают сканы и МРТ в мире без стандартной в обиходе техники, если даже транспорт там ящерово-ездовой.Главная героиня тоже со временем мне стала казаться странной и непонятной - замкнутая непонятно на чём, живущая только работой... Я поломала голову с окончательным выбором кандидата в мужья (ведь ромфант же - или не?), хотя, в процессе, мне уже даже и не удивительно бы стало, если бы дама осталась к концу книги в гордом одиночестве. В принципе,  мне понравилось эдакое запудривание мозгов - для…
