На грани катастрофы



Хороший добротный роман! Я прям оказалось мысленно на борту и сидела рядом с Джоном и Джанет, тоже  переживая чтобы скорость не упала меньше 120. И это самое привлекательное в данной книге. Что нет никакого супергероя, парня что никогда не видел самолет, но Вы только дайте ему шанс и он всех спасет. Здесь совсем иные герои, обливающиеся потом, с немеющими руками и молящимися чтобы участь спасателей обошла их стороной. Но увы и ах, Спенсеру, когда-то бывшему военному летчику, уповать не на кого.  Наблюдать за всех происходящим было волнительно и интересно. Даже какие-то технические детали не отпугивали, а наоборот помогали проникнуться атмосферой.
