Марсианин



Замечательная жизнеутверждающая история.В чем суть: Марк Уотни, один из шестерых членов экипажа «Гермеса», в результате печального стечения обстоятельств остается на Марсе в полном одиночестве. Повествование посвящено в основном его попыткам выжить и попыткам землян его спасти.У меня не было каких-то конкретных ожиданий по поводу этой истории; я знаю про экранизацию, но смотреть ее мне не приходилось. Элемент фантастики здесь достаточно легкий, в том смысле, что научная и околонаучная составляющие доступно пояснены, и у читателя не возникает проблемы с понятийным аппаратом, это было приятно.Сама по себе история – это потрясающее описание жизнелюбия и веры в человечество. Обстоятельства против человека, но человек сильнее: Марс ставит перед героем все новые и новые преграды, но в этой…
