Черный чемоданчик Егора Лисицы



Ростов-на-Дону, 1918 год, разгар Гражданской войны. Кругом полная неразбериха из-за постоянной смены власти и неопределенности. Повествование ведётся от лица Егора Лисицы, недоучившегося медика, ныне судебного медика - помощника криминалиста. В штабе найдено тело телеграфиста. У трупа странная улыбка-оскал и отрезаны несколько пальцев. Вроде бы пропал станок для печати денег, но есть подозрение, что это только отвлекающий маневр и не это было целью. Попасть в штаб никто из посторонних не мог, убийца один из своих людей. Его Лисице и предстоит вычислить. Не знаю плюс это или минус книги, но мне было интереснее следить за событиями в городе и его обитателями, а также за атмосферой и событиями того времени, чем за поиском преступника. Так что атмосферности произведения ставлю твердую…
