Гипотеза любви



Я повелась на обложку и на то, что главная героиня аспирант на биологическом факультете. И не жалею об этом) Сразу говорю, роман мне очень понравился, аж на все 9 из 10.О чем: главные герои начинают фейковые отношения по тупому поводу и тут завертелось) Ну зачин типичного ромкома, да книга таким и является, но как же уютно описано всё. И какие милые здесь герои. Оливия — аспирантка биофака, которая испытывает психологические проблемы после смерти матери, занимается разработкой биомаркеров для рака поджелудочной, искренне увлечена наукой и любит своих друзей. Из недостатков у неё только то, что она героиня ромкома и делает иногда клишированные глупости. Но без них и сюжета бы не было) Адам — страх и ненависть всего биофака, самый жесткий препод во всём университете, нелюдимый,…
