Позже



Данная книга не влюбила в себя как некоторые у автора (благодаря которым он, собственно, и в любимых, и в авточитаемых авторах), но оказалась достаточно интересной. Частично на снижении интереса, как мне показалось, сыграло постоянное присутствие рассказчика, он же повзрослевший герой. Его неоднократное упоминание, что вообще-то эта история - история ужасов, снизило саспенс весьма существенно. Так что в этой книге я страха не ощутила от призраков, да и люди не так чтобы сильно пугали, а вообще-то люди у Кинга часто более пугающие, чем всякие потусторонние существа.
Герой романа видит призраков и общается с ними, чем напомнил "Джонни" Пратчетта (которого читала давно и там всё по другому, за исключением конкретно этого момента). Причем герой на протяжении книги растет от 6 до 15 лет, а…
