Лайфхакер. 55 светлых идей по улучшению себя и своей жизни. Путеводитель по саморазвитию



«55 светлых идей по улучшению себя и своей жизни» - довольно неплохая книга по саморазвитию, в которой собраны практические советы от разных специалистов. В основном акцент делался на мотивацию и повышение личной продуктивности.Из плюсов книги могу отметить, что здесь в одном месте собрано много различных методик, и каждый для себя сможет найти что-то подходящее лично ему.Из минусов — некоторые советы, прямо скажем, противоречат друг другу. Например, в одном случае говорилось чаще фантазировать и жить так, будто мы уже добились того, чего желаем, а в середине книги уже вылезает совет о том, что нужно быть реалистами. Или советы по поводу ведения списков : в одной главе мы читаем про важность списков с планами на день, в другой — что самое главное - определить основную задачу на день, и…
