Там, где раки поют



Когда я только начала читать эту книгу, меня пробрала сильная злость, недоумение и какое-то отрицание сюжета. Я все еще не понимаю как можно было бросить шестилетнего ребенка одного, на болоте, с отцом-алкоголиком и абьюзером. Ребенка, у которого куча братьев и сестер, и ни один из них не решился взять маленькую Кию с собой, приняв решение уйти из дома. Не хочется быть такой категоричной, но наверное мне не хватило знакомства с этими персонажами, для меня они все выглядят предателями. Я понимаю, что автор сделала это преднамеренно, она хотела нам показать как именно сформировался характер Кии, как она стала той самой Болотной девчонкой. Скрытной, осторожной, чуткой, умной и вопреки всем травмам - любящей и сильной.Несмотря на такие эмоции вначале, книга мне очень понравилась. История…
