Жизнь и смерть наместника Ритхана



Весьма интересный детектив с магией, этнографией и адекватными главными героями. Любовной линии, которая действительно развивается, без всяких там "при виде неё его будто бы поразил удар молнией" и прочих в среднем нехарактерных для эпохи "утром познакомились, вечером в постели" я горячо аплодирую.Интересно описание окружающего мира. Возможно, это особый авторский приём, но создалось ощущение что о события происходят посреди нигде - теоретически, вокруг полно деревень, пастбищ и полей, а за горами и вовсе могучая империя, но всё это толком никак не влияет на местную жизнь. Она будто бы закапсулирована сама в себе.Ну и, конечно, хотелось бы побольше про древние обычаи верования. Но сколько есть, столько есть.
