Джентльмены и игроки



  Главным героем сюжета является привилегированная школа для мальчиков«Сент-Освальд». И вот мы видим, как разворачивается картина событий, в которых тесно переплетены прошлое, настоящее и будущее. Картина дополняется тонкимиш трихами, которые наносят два человека: учитель латыни Рой Честли, отдавший «Сент-Освальду» тридцать три года своей жизни и фальшивый ученик в прошлом (Джулиан Пиритс) и не менее фальшивый учитель в настоящем.  Каждый из них видит свой «Сент-Освальд» и каждый из…
