Зверобой



«Зверобой»— роман от Inspiria с оранжевой обложкой - что означает “интеллектуальная проза“.Автор Ксения Буржская - журналист, поэт, соведущая Татьяны Толстой в YouTube-программе «Белый шум». Работает главным спичрайтером голосового помощника Алиса в Яндексе.Регалии автора и привлекли моё внимание к книге, в которой оказался необычный любовный треугольник.Марьяна каждой клеточкой души и тела, до дрожи в коленях, любит свою начальницу Ольгу.  Настолько, что даже переехала за ней из Петербурга в Москву.Ольга в свою очередь не говорит ей "нет", рассказывает про своих любовников, прекрасно понимая, что Марьяне это разбивает сердце.Фактически назло начальнице, Марьяна выходит замуж за Демьяна, который влюбляется в неё, хоть и безответно.В этом любовном треугольнике однозначно нездоровые…
