До самых кончиков



Давно я не брала в руки шашку, то бишь не читала старину Чака. А зря. Старина Чак приятно бодрит. Особенно когда пишет триллер-драму про вибраторы.Сюжет, в принципе, довольно точно изложен в аннотации. Некий миллионер Корни Вклинус Максвелл решает запустить линейку новых товаров для женщин под названием «До самых кончиков». И чтобы удовлетворить женские запросы на все сто, Максвелл проводит полевые испытания своих приборов. Одной из испытуемых становится героиня романа Пенни. Абсолютно обыкновенная, ничем не выделяющаяся, типичная девушка из Омахи становится подружкой загадочного миллионера. Все ее предшественницы – первая женщина-президент США, английская принцесса и сверхпопулярная кинозвезда – состояли в отношениях с Максвеллом ровно 136 дней. Сколько продержится Пенни?Если Пенни –…
