Длинная серебряная ложка



Любопытная история про вампиров. Написана с юмором, моментами смешная. Вампиры характером совсем от людей не отличаются. Такие же склочные и часто очень мелочные. И точно как люди зависят от власть имущих вампиров и убеждений, который им навязываются. Кто-то за них все решает, а они подчиняются. Большинство персонажей книги вызывают не любовь своими тараканами и действиями. Из всех героев понравилась Берта. В то время когда она работала в психушке. Интересно было наблюдать за её поступками, такими не предсказуемыми. Гёте - еще один эпизодический персонаж, но достаточно яркий и запоминающийся. Он украсил книгу и ответил на вопрос, почему они являются. Странное посмертие у известных людей, которым там больше делать нечего, как являться по зову. Окончание логично-толерантное, вполне в духе…
