Белоснежка



Вот я и завершила цикл Лунных Хроник, осталось приятное послевкусие, а мозг всё ещё "транслирует" значимые моменты.Огромная Вселенная, захватывающая Землю и Луну, истории о Золушке и Красной шапочке, о Рапунцель и Белоснежке. Данная адаптация сказок - лучшее, что я читала в таком стиле. Лёгкий слог, благодаря которому ты постоянно в "мультфильме".Мой фаворит по прежнему "Рапунцель", знакомство именно с Кресс зажгло во мне любопытство к этой тетралогии, а её взаимоотношения с Торном влюбили окончательно. Каждая сказка заслуживает быть прочитанной❤Каждый найдёт здесь своего героя, который/ая станет для тебя восходящим солнцем и ночной луной 
