Возвращение «Пионера»



Это мое первое знакомство с автором и я решил начать его с новинки. Знакомясь с автором решил немного о нем почитать, и оказывается книгу "Убыр", которая у меня в планах на прочтение, написал тоже он, только под псевдонимом Наиль Измайлов.
Люди из прошлого, попадают в будущее. Сюжет в принципе не нов, но автор смог его немного освежить в своем произведении.
Читая аннотацию, я ожидал немного другого.. Я думал увидеть пионеров из СССР на улицах современного мира, которые познают новые технологии, попадают в какие то юморные ситуации, удивляются всему и узнают новый мир... Но автор повернул ситуацию чуть под другим углом и устроил главным героям такие приключения, которые и врагу не пожелаешь...
В таких книгах всегда интересны чувства и реакции людей попавших в будущее.
Тяжело вернуться из…
