День гнева. Принц и паломница (сборник)



Насколько же были интересны первые три книги, которые я перечитывала в детстве несколько раз. Эти же книги - дополнения к основной трилогии. Здесь автор решила раскрыть других персонажей и это немного испортило все. Читать день гнева было скучновато. Мордред не самый однозначный герой. В этой книге автор пытается представить его более положительным. И во всем виноваты звезды, которые так пожелали и ему суждено исполнить это проклятье. И вот эта предопределенность напрягала.
А вот принц и паломница неожиданно понравилась. Её читала, как отдельную книжку и просто следила за сюжетом. Многовто различных персонажей описано в этом романе. Очень много проходных и иногда в них путаешься. И принц совсем мальчик и поступки у него не всегда взрослые. А другой принц, совсем маленький вроде, но ведет…
