Брак по-американски



Молодая цветная пара Рой и Селестия живут, как среднестатистическая семья-ссорятся, мирятся. Свекровь не с охотой приняла невестку, не сможет осчастливить она сына, все как у всех.
При очередной поездке молодой четы к родителям мужа, при неловкой ситуации с матерью мужа Селестия просит Роя уехать из отчего дома в отель. Что и стало роковой ошибкой. По ужасному недоразумению Роя обвиняют в преступлении, совершенной в этом отеле. Его приговаривают к 12 годам лишения свободы. И роман переходит в роман в письмах. Читая каждого героя, мысленно становишься на его сторону. Селестия, тяжело переживая эту ситуацию, через три года постоянных писем и свиданий в тюрьме, все таки просит Роя отпустить ее и дать развод.
Весь роман металась в сопереживанию от одного героя к другому, всех здесь можно…
