Джейн Эйр



Не знаю, какую оценку ставить классике, ведь это не легкий янг-эдалт для расслабления мозга. Поставлю за Рочестера и саму историю 4 звезды.Столько пересмотрела экранизаций, что даже не думала читать, однако книга сама пришла ко мне в руки, и, неожиданно для себя самой, решила все-таки прочесть оригинальную историю.Теперь могу сказать, что ни одна экранизация не отражает книгу так, как надо. Нет идеального мистера Рочестера. Да, есть интересные герои, но кино и книга сильно отличаются. Я много нового подчерпнула из книги, и на фильмы уже смотрела по-другому. Я осознала, что Адель - не дочь Берты Рочестер. Раньше я даже не задумывалась об этом. Поняла, что Сент-Джон не любил Джейн как мужчина женщину, а был просто церковным фанатиком. Узнала, что свадьбу расстроил не брат Берты, а дядя…
