Проект «Новая Земля»



Давно я не читала книги в жанре постапокалипсис, а временами, к слову, полезно, потому что находишь иногда что-то любопытное.Итак, у нас тут мир будущего, где большая часть земли погрузилась под воду и люди лишились возможности нормально существовать. Общество поделилось на классы, где богатые живут под куполом и пользуются всеми привилегиями, тогда как остальные граждане ютятся в остатках домов прошлого, еле сводят концы с концами, в надежде попасть в проект «Новая Земля».Главная героиня обычный подросток, которая старается учиться лучше других, чтобы в итоге получить призрачную надежду на будущее. Только вот Исис Мукеба не из простых людей и догадывается, что бесплатный сыр бывает лишь в мышеловке.  И её знакомство с Орионом Паркером, лишний раз это подтверждает.В целом, если уж…
