Безумный корабль



Ну что ж... Еще месяц назад я плевалась, и думала что Робин Хобб для меня потеряна. После прочтения трилогии Мир Элдерлингов я потеряла надежду полюбить так сильно нахваленного автора. Мне Казалось, что Хобб перебарщивает со слюнявыми страданиями на пустом месте, основания для которых я вообще не видела.А вот Сага о живых кораблях мне понравилась гораздо сильнее. Вторая книга пошла даже быстрее первой. Очевидно, мне импонирует более живое повествование, наличие экшена, интриг и большого количества героев. Отношение, сложившееся к ним к концу первой книги, полностью поменялось. Раньше Малта меня бесила. Я ожидала, что из балованной и нахальной вертихвостки получится то, что получилось. Но эти изменения произошли так естественно, что у меня не появилось чувства предсказуемости. Капитан…
