Dante’s Peak



Сто лет назад был фильм,  и я, наверное, его смотрела. Именно поэтому и выбрала книгу для игры.
Тихий городок на Восточном побережье США со зловещим названием Пик Данте. Рядом вулкан - и что такого? Он уже давным-давно спит. Ученый-вулканолог Гарри Далтон отправляется туда, чтобы заняться там рутинной работой - исследованием сейсмической ситуации.  Ученый немедленно обнаруживает тревожные признаки надвигающейся катастрофы, грозящей обернуться концом света, однако на правительство, ни элита города не обращают внимания на его грозные предупреждения. Чем это обернется? Знамо чем - КАТАСТРОФОЙ!
Не могу сказать, что книга и фильм какие-то нереальные по сюжету и героям. Они из той серии - прочитал/посмотрел и забыл.
Но для практики английского книга хороша. Простая лексика и грамматика,…
