Чудная планета



Сборником «Чудная планета» издательство Ивана Лимбаха открывает 6-томное собрание сочинений Георгия Демидова. О самом авторе в формате рецензии говорить бессмысленно. Просто отмечу, что если вы хотите прикоснуться к памяти о жертвах Дальстроя, то только два автора могут вам помочь. Первый - гуманитарий В. Шаламов. Второй - физик Г. Демидов. Обоих нужно читать. Шаламова - чтобы понять, настолько «тонок» налёт культурной надстройки над базисом агрессивного всеядного примата, которым является хомо сапиенс сапиенс.Демидова - чтобы понять, что только настоящий человек может «смертию смерть попрать», сохранить свои убеждения, чувства любовь к прекрасному в казалось бы нечеловеческих условиях. Рассказ «Дубарь» - отличная тому иллюстрация.Я не знаю, буду ли я читать повести Демидова о чекистах в…
