Кричащая лестница



Я не особо в ладах с жанром фэнтези, не особо он мне заходит, но хочется верить что и в этом жанре я найду что то для себя. Эту книгу я давненько приметил для себя, но все никак не мог до нее добраться, а тут подвернулся шанс прочитать ее совместно с клубом "Книжный винегрет". Ну а читать вместе, всегда веселее и интересней)) Ну и забегая вперед, скажу что это фэнтези мне понравилось.
Ну и по порядку.. начало книги меня не впечатлило совсем, и я даже на время забросил чтение. А все потому, что начало было какое то примитивненькое.. какая то простенькая охота на приведений, которая меня лично не заманила на дальнейшее чтение книги.. и по итогу я подзабросил ее...
Спустя время, сидя ночью на работе я решил продолжить начатое и просто не смог оторваться. Потому что дальше сюжет начал…
