Пока смерть не разлучит нас



Давненько уже мне не встречался качественный отечественный ромфан. Большую часть книги я от души смеялась, автору хорошо удалось прописать и характер главных героев и их диалоги. И даже несмотря на то, что сюжет не особо закручен (и чем-то  похож на произведение "Благословит короля, или характер северный не женат) я получила от прочтения одно сплошное удовольствие. Смысл истории в том, что главная героиня потерпела неудачу при заключении брачного союза, т.к. выяснилось, что она уже замужем. Естественно, ей во что бы то её стало нужно найти супруга (он же первая и единственная любовь), чтобы вернуть брачные клятвы и получить развод.В общем, свадьба не состоялась,  с разводом все вышло тоже не совсем удачно... Я даже не знаю, как выразить эмоции от книги и не наспойлерить. Могу только…
