Сезон мутантов



Первый субботний отзыв.Что сказать, это сейчас быть не таким, как все, очень почетно.А в годы написания рассказа, западное общество еще было не готово. И вот и создавались подобные, рассказы. Внушая идеи толерантности.The Mutant Season - вот удивительно, чем хуже рассказ, тем точнее переводчики название переводят. Издан в 1973 году.Сюжет.В курортный город, каждую зиму приезжают мутанты. И с каждым годом отношение и мировосприятие обычных людей к мутантам изменяется.Подробнее.Не очень люблю такие рассказы, не про сюжет или идеи рассказа имею ввиду, а именно стиль. Рассказ не большой, и показывает происходящее глазами рассказчика. Ничего не происходит, каких то событий или сюжетных поворотов. Но в то же время жизнь меняется, и взгляды человека меняются.Что-то похоже, как старушки сидят на…
