Эпицентр



Хорошее приключалово, не скучно, не "подвисает", но и события не несутся вскачь.
Есть, конечно, некоторые сомнительные в плане правдоподобности места' (шпионской направленности). Но в целом читается легко, я прочитала за день. Экшена больше чем в первой книге цикла, нудных рассуждений меньше. Ну и ситуация с атомной бомбой... я понимаю, фантастическое допущение... но нельзя же быть настолько наивными исполнителями, хотя и это объяснено неким вмешательством.
Ну и ситуация нет-я-не-пью - ладно-стаканчик - ну-еще-один-и-всё - а-чё-было-то вызвала давние студенческие воспоминания))))
В целом ощущение пытающегося плыть против течения человека с громким барахтаньем, брызканьем, бульканьем и матом.Ну а если совсем в целом, все больше ловлю "отголосков" от Льда из Приграничья. Тот же характер,…
