Клуб убийств по четвергам



Писать рецензии на детективы без спойлеров - практически нереально. Ты то повторяешь аннотацию, то пытаешься с помощью иносказаний донести суть сюжета, чтобы никто не узнал, в чем же главная интрига истории.С "Клубом убийств по четвергам" ситуация несколько иная. Конечно, это детектив, и расследование преступления занимает центральное место в романе. Но это еще и хорошая жизненная история про людей. В центре повествования четыре пожилых человека - Джойс, Элизабет, Ибрагим и Рон, которые на старости лет в качестве разминки для мозгов разгадывают "повисшие" преступления, и констебль полиции Донна, которая оказывает им посильную помощь, когда в поселке для престарелых случается настоящее свежее убийство. Каждый из четверки главных героев прожил насыщенную жизнь, у каждого из них (как и у…
