Замуж на три дня



Очень надеялась увидеть необычный отбор, но что-то пошло не так. Как такового отбора здесь практически нет. То есть он есть, но очень далеко на фоне. А вот чего было много - это неравенства женщин в этом мире. Мало того, что при замужестве весь магический потенциал сливается мужу, так еще и маги-стихийники лютуют. Мне не хватило подробностей про этих стихийников. Да, подкрепляют силы, но почему они здесь появились? Ведь их немного и, в принципе, их можно в узде держать, но нет. Это практически проклятье этой страны. Финал ожидаем. В целом, книга довольно приятная и интересная.
