Эмпайр Фоллз



Большую часть книги (400 страниц из 600), мне было очень скучно. Я все время отвлекалась и история вообще отказывалась меня цеплять, но потом начались довольно интересные события, и последнюю часть я прочитала с большим удовольствием. В книге описывается маленький депрессивный американский город, в котором многие предприятия давно закрылись, делать особо там нечего, большая часть города принадлежит одной богатой семье, на которую фактически все и работают. В центре романа главный герой Майлз и его  семья-бывшая жена, его отец, брат, теща и дочь-подросток, все со своими проблемами и особенностями. Так же Майлза беспокоят воспоминания об умершей давно матери и одной ее тайне. Самые интересные события связаны с неблагополучным подростком, который вместе с дочерью героя занимается…
