Ник и Глиммунг



Очаровательная история, которую я действительно хотела бы услышать на ночь в детстве. Тут тебе и прекрасный кот, и любящие родители, и путешествие на другую планету, и настоящие приключения. Существа, которые здесь обитают, не встречаются в нашем мире (разве что принтеры, но они у нас бездушные и постоянно зажевывают бумагу). А главный злодей, как всегда, коварный и мстительный, обязательно должен быть побежден и наказан. В этом мире бродят таинственные отцы-двойники, некоторые существа не переносят сыра с плесенью, а вода – на вес золота. Лучше ли он мира, где нельзя держать домашних животных, а работать на нелюбимой работе – настоящая привилегия? Где один учитель ведёт урок сразу у десяти классов, а преподается вовсе не то, к чему мы привыкли? Для меня совершенно точно да.Единственное,…
