Доброключения и рассуждения Луция Катина



В кокой-то момент захотелось бросить чтение этой книги.  Ну все таки дочитал до конца. Что-то было необычное у Акунина, так пока и не понял.  Дописался здесь автор до "белого брака", то есть держимся за ручки и смотрим друг другу в глаза. Но потом одумался. Главный герой, скорее всего махровый либерал проповедовал гуманизм и полное отсутствие насилия. Преступников не наказываем, а вывозим за границу своей губерни и отпускаем.  Лишать жизни другого человека нельзя.  В результате в конце книге главный герой погибает, оставив на произвол судьбы свою жену и еще не родившегося ребенка. Ну и зачем нужны эти принципы?
