Возвращение Шерлока Холмса (сборник)



Третий сборник рассказов о Холмсе и Ватсоне, изданный в 1903 году, всего 13 историй. Автору пришлось воскресить героя по требованию читателей... что наводит на крамольные мысли, но речь здесь не о том. Если говорить о качестве рассказов, то все они увлекательны, чувствуется, что Конан Дойл уже набил руку и пишет почти по шаблону. Сам он считал лучшим Пляшущих человечков, и рассказ действительно хорош, но... отнюдь не детективной загадкой, его "делают" шифр и трагедия (это один из трех рассказов о Холмсе, в которых его клиент умирает во время расследования. Т.е. Холмс, разгадав загадку и поймав преступника, по большому счету облажался). Хочется отметить превосходную адаптацию рассказа на русский язык: в моем издании плящущие человечки "говорят" по-русски и логика расшифровки…
