Капитан Два Лица



Почему читатели так сильно любят истории о пиратах? Наверное, потому что в этих историях есть всё, о чём мечтает почти каждый. Безграничное синее море, приключения и свобода. Книга «Капитан Два Лица» именно обо всём этом, но в первую очередь она о свободе. Свободе выбирать свой путь, жить так, как хочешь и мечтаешь, а не оправдывать ожидания окружающих.
Главный герой книги принц Ино ле Спада, ещё будучи совсем юным и наивным, насмотревшись казней пиратов, сбегает из дворца и становится одним из тех самых пиратов, которых его отец безжалостно уничтожает. И это был, на мой взгляд, самый смелый и честный поступок Ино. Честный по отношению к себе, к королю, к сестре и к народу. Недостаточно родиться наследником престола, нужно ещё и обладать качествами лидера, а Ино слишком свободолюбив для…
