Звездный огонь



Однако мир устроен так, что, если ты хочешь встретиться со своей судьбой, ее надо искать. Пусть даже тебе будет казаться, что ты ищешь что-то совсем другое или вообще неизвестно что. Пусть даже ты ничего не найдешь в конечном итоге. Поиск — это обязательное условие.Вторая книга трилогии поначалу меня разочаровала. Казалось, что повествование тянется и тянется, скучное и невыносимое, как штиль в море. Первое, что мне не понравилось, это смена фокуса. Если в первой книге повествование ведется от лица целительницы Эсме, то теперь историю нам рассказывает Хаген – оборотень, подобранный на борт «Невесты ветра» в первой книге. Да, его история занимательная, но мне хотелось узнать об Эсме. Во втором томе она казалась какой-то потерянной и отстраненной, какой-то пустой, и мелькала лишь на фоне.…
