Королева сыра, или Хочу по любви!



С творчеством автора я уже знакома и есть у ее книгах одна особенность, которая меня неимоверно бесит, но в то же время история в целом интересная. Так что книгу я не только дочитала, но и прочитала продолжение.Ники готовилась к свадьбе, представляла уже, как будет проходить семейная жизнь. Но прийдя неожиданно на работу к жениху, она застала его с другой. Ничего и никого слышать не захотела, собрала вещи и уехала. Денег не было и девушка продала кольцо, а на вырученые деньги сняла дом, а позже решилась открыть лавку сыра. Какая ирония, ведь жених кормил свою пассию как раз сыром. Логика у Ники очень логичная, будто хотела себе напоминать о том происшествии. Рикард так нашел девушку и поселился по соседству. Девушка умеет готовить и придумала много интересных блюд и закусок.Здесь хватает…
