Полдень, XXII век



Так как-то сложилось, что не смотря на то, что творчество Стругацких я очень люблю, к книгам подхожу несколько насторожено. А причиной всему - зависть и грусть несбывшегося. Я правда завидую увлеченность и целеустремленности героев, непоколебимой вере в светлое будущее. Они четко знают зачем делают свою работу, они любят, то что делают, каждый из них верит в свою значимость и нужность, перед ними открыты все двери.
Очень много раз натыкалась на мысль, что "Полдень, XXII век" - это утопия. Да, для нас, но не для людей, которые жили ещё так недавно. У них еще была возможность мечтать, что именно так и будет и может быть не у них, но у их детей, внуков, правнуков.. Мы же сразу отметаем все возможные варианты, не верим ни в себя, ни в человечество в целом. И в конце концов, записав "Полдень,…
