Маленькие женщины



В последнее время потянуло на классику, поэтому в мои руки попала данная книга. Не могу сказать, что книга произвела на меня большое впечатление, так-как ожидания были завышены. Очень понравился слог автора, благодаря которому произведение читается очень легко. Сама по себе книга достаточно монотонная,  без каких-либо сюжетных поворотов. Поэтому стоит понимать это при выборе данного произведения. Книга показывает нам ценность семьи, то , как важна поддержка и забота в трудные минуты. Также она показывает нам взросление детей. С каждой страницей мы видим взросление каждой из сестёр Марч. Каждая из глав - это поддержка, забота и помощь их матери, благодаря которой героини меняют своё представление о жизни. В целом советую данное произведение к прочтению. 
