ХОХО. Целую. Обнимаю



История этой книги разворачивается в современном Лос-Анджелесе. Там в одном корейском районе живёт простая девушка Дженни, мечтающая стать профессиональной виолончелисткой. Она упрямо следует к своей мечте, пока не встречает таинственного незнакомца Джеву. Так получается, что они проводят один прекрасный вечер вместе и она сразу же в него влюбляется. Всё вроде бы хорошо, но есть один нюанс. Джеву является K-Pop айдолом. Что же в итоге выберет Дженни любовь или карьеру? Вы узнаете в этой книге.Атмосфера книги прекрасна! В ней можно не только узнать больше о корейской культуре, но и погрузиться в неё. А в дополнение к этому вас перенесут в ваши школьные годы со всей этой учёбой и трудовыми буднями.У Акси О превосходно получились второстепенные герои. О некоторых из них читать было даже…
