Средняя Эдда



Не работает ларёк, потому что РагнарёкАктуальные романы, как правило, быстро теряют эту самую актуальность, но "Средняя Эдда" читается более чем бодро. Видимо, мотивы гибели богов не меняются тысячелетиями, и все так же (крокодил) волк солнце проглотил, а Нагльфар доставил новую партию обитателей царства мертвых к избирательным участкам...Читалось бодро, весело, зло и, не смотря ни на что, не осталось ощущения липкой удушающей безысходности, как, например, после "Текста" Глуховского. Может, сработали фантастические допущения, может, общий темп не дал увязнуть, но все к лучшему. Концовка даже слишком резкая, сумбурная и хаотичная, так что я не очень поняла, кто кого подставил, кто заказчик главной подставы, и не сам ли он тут главная марионетка. Но, повторюсь, так даже лучше – пусть в…
