Тринадцатая сказка



Сказать, что книга вызывает «Wow-эффект» - было бы преувеличением. Нет, это добротная, крепко скроенная история со множеством отсылок к викторианской классике. Сюжетные твисты бодрят и удерживают читательский интерес, но не вызывают желания пищать от восторга. Автор недвусмысленно намекает на источники, из которых она черпала вдохновение. Чего только стоят многократные упоминания «Грозового перевала», «Гордости и предубеждения» и, особенно, «Джейн Эйр». Несмотря на столь отчетливо обозначенный фундамент, «Тринадцатая сказка» получилась вполне самостоятельной книгой. Возможно, некоторые и читали её в качестве некого субстрата викторианских романов, с изрядным количеством тем, успевших стать штампами той славной эпохи: таинственными или зловещими близнецами, старинными особняками,…
