Бэтман Аполло



Продолжение отечественной вампирской [почти] саги дарит читателю ещё больше боли, хтони, рассуждений о бренности бытия, грязи, предательств и декаданса - всего того, что для автора характерно, и что лично я очень ценю. Были в книге даже моменты, вышибающие скупую слезу. Да и эмоций в целом я получила от прочтения гораздо больше, чем от первой части. Во многом это достигнуто и тем, что сюжет (по сравнению с приквелом) насыщеннее и динамичнее. Язык повествования претерпевает качественные изменения и становятся ближе ко вневременному, что безусловный плюс. Очень позабавил подход к описанию (которого не было) интимных сцен, превращающему роман в личный дневник этакого рыцаря-романтика.
И всё же вторая часть цикла про Раму II по личным ощущениям читается тяжелее первой. На смену гламуру и…
