Обезглавленное древо. Книга пятая. И жили они долго



С героями мы были вместе пять книг. За это время успеваешь привыкнуть и сродниться с теми, кто вышел из под пера автора. В этой книге прошло 20 лет с момента последних событий, что меня очень сильно удивило. Так как я совсем не ожидала, что уже буду читать про повзрослевших героев с их уже не детскими проблемами. А проблемы есть у всех. Я поставила 4, потому что мне совсем не понравилось то, что произошло между Айком и Джори. Наверное я одна из тех, кто верил в их наивную и детскую дружбу до конца, поэтому читать про их отношения было..ну очень так себе. Такие темы не моё. Старательно избегаю их в книгах и фильмах, а они сейчас на каждом шагу. Немного подкосило меня это. Но в целом книга вышла даже хорошей. Сюжет крутой, местами неожиданный. Крис и Сильван заслужили наконец своё счастье.…
