Цена познания



Ох уж этот киллвиш, вообще непонятно, где он такие книги в хотелках у меня находит и откуда они вообще там взялись Писателя я не знаю, но роман был прочитан за мгновения, как будто рассказ какой-то. Не читала описание к книге, но видела тэг "фантастика" и ждала чего-то МАСШТАБНОГО и КОСМИЧЕСКОГО в течение первой половины книги. Ну что ж, в итоге все оказалось действительно максимально масштабно: идея бессмертности людей со времён Адама и Евы, и тщетность ее открытия в настоящем времени. Понравилась безысходность и неотвратимость мысли о смерти. Действительно, как часто мы думаем о смерти? Да ежедневно, постоянно. И все вокруг нам напоминает об этом.Это невыносимо сложно — вообще не думать о смерти.KillWish. Тур 10: Добро пожаловать в сказку! Заявка 1. Мишень 5.
