Хрупкое равновесие. Книга 1



Книгу приобрела по рекомендации. Не могу сказать, что я в полном восторге, но прочитала за один вечер. Слог довольно хороший, читается легко. Сюжет, герои, места действий, на мой взгляд, продуманы. Иногда главная героиня подбешивала своей глупостью, хотя на протяжении всей книги было ее жаль. Проникаешься чувствами и переживаешь за неё. И, несмотря на то, что книге я поставила только 4 из 5, вторая и третья часть уже едут ко мне. Хочется узнать, что будет дальше. 
