Марк и Эзра 2.0



Только представьте, что существует такое место, где исполняются желания? Что бы вы попросили - смелость, любовь, красоту или много денег? В лавке чудес собраны артефакты со всего мира и со всех эпох. Но нужны быть осторожнее со своими желаниями, как правило, всегда есть побочный эффект, и придётся чем то пожертвовать. А только ли волшебной штукой можно получить желаемое? Может быть нужно правильно расставить приоритеты и самому изменить свою жизнь? Марк - продавец в лавке, он малоприятный старикан, порой даже невыносимый, не прячется за словами, говорит нелицеприятные вещи прямо в лоб. Эзра - сирота, помогает в лавке, наводит порядок и учится мастерству торговли.Начну с плюсов этой книги. Наверное, самое увлекательное в ней - это юмор. Книга наполнена подколами, сарказмом, смешными…
