Последний спартанец. Разгромить Ксеркса!



Аннотация вообще-то не отражает реального содержания книги... На мой взгляд тут вообще нет центрального персонажа. Но зато есть некая общая картинка о том, как греческие полисы противостояли персидскому нашествию. А какого-то центрального сюжета, проходящего через всю книгу тут нет. Но зато много лишних "объяснялок" (видимо для тех, кто вообще прогулял весь курс школьной истории).Начинается все с морской битвы при Артемисии. При этом центральной фигурой тут является не знаменитый Фемистокл, а спартанец Еврибиад. Да и дальше он остается главным флотоводцем, но план решающей битвы (да и некоторые интриги по сожействию в его воплощении) принадлежат именно афинцу Фемистоклу.Фермопильское сражение тут вообще не описывается, хотя главный персонаж второй части - подчиненный царя Леонида и…
