Вина



Фердинанд фон Ширах «Вина»Имеющий захватывающую дух родословную Фердинанд фон Ширах являтся не только преуспевающим юристом, но и одним из известных немецких писателей с внушительными тиражами. В этой книге  он вспоминает о наиболее ярких делах своей адвокатской карьеры - из небольших рассказов можно узнать о незадачливом наркодилере в конечном итоге оказавшимся довольно успешным, об ужасающем изнасиловании, o группе подростков возомнивших себя обществом иллюминатов и едва на совершивших убийство одноклассника. Необычность данного сборника состоит в том, что он написан адвокатом, прямая обязанность которого защищать обвиняемых, а не заботиться о торжестве правосудия. Надо признать, что судя по результатам, свое ремесло потомок немецких аристократов знает блестяще,  ведь некоторые его…
