Последний шанс



Это был фееричный взрыв мозга. По другому описать вообще не реально.Первую треть книги, ты вообще не понимаешь, что за каша-малаша происходит. Все перемешалось люди, кони. Кто друг, кто враг, кто просто так. Потом ты начинаешь понимать, думать, расставлять все по своим местам... Начинаешь догадываться кто прав, а кто виноват, но бац и все переворачивается с ног на голову. И все по новой... И так много, много раз. К концу книги, ты сидишь и бах, вдруг все понял. Да круто, запутано и интересно, но тут опять, как обухом по голове. Финалочка совершено меняет всю картину происходящего.Тед -порядочный семьянин, обнаруживший, что у него рак. Хочет покончить самоубийством. Но в самый ответственный момент, стук в дверь. Ему предлагают сделку, он убивает пару человек, а потом убивают его. И не…
