Острие бритвы



Мое первое знакомство с Моэмом вышло интересным, но сложным, поскольку книгу я читала довольно долго. Наверное это не самая удачная книга для знакомства с автором. Стиль изложения истории автором очень ровный, спокойный. Вроде бы роман охватывает примерно 2 десятилетия и два континента, но мне не хватило динамики в книге и насыщенности событиями. Повествование показалось мне до того монотонным, словно ты сидишь с другом на кухне и он рассказывает историю из жизни своих знакомых.  Самое лучшее в книге - это её герои. Они - весьма колоритные персонажи, причем как главные, так и второстепенные. Они обычные живые люди со своими достоинствами и недостатками, которых легко представить в реальной жизни. Ларри Даррел. Красивый, умный, воспитанный. Он ушел добровольцем на фронт, а вернулся другим…
