Кто убил дракона



Так получилось, что сюжетами , в которых героями выступают драконы, не интересуюсь с детских лет.
И вообще жанр фэнтези почти не читаю.Этот рассказ прослушала в машине,( по пути в школу ребенка). Не знаю, что на меня повлияло, то ли выразительное чтение актера, то ли забавный сюжет писательницы, но рассказ про дракона неожиданно понравился.
Героем истории становится молодой паренек. Он случайно оказался около бездыханного тела дракона. Появившийся ниоткуда мальчишка спрашивает у героя, не он ли смог сразить огнедышащее чудовище. И молодой человек, предвидя почести и славу ,решает назваться победителем, выигравшим сражение со злобной тварью. Он объявляет себя драконоборцем. Это признание снанет ключом к богатству, исполнению прихотей, наслажлений ,удачному браку.
Как часто люди жаждут…
