Пересмешник



Мало кто в России знает, что автор романа, который лег в основу самого нашумевшего сериала последних лет, - это "Ход королевы" и снят он по роману Тевиса "Queen's Gambit", переводят еще "Ферзевый гамбит", - практически классик американской литературы. Ясно, что Тевис писал не только про шахматы. Но "Пересмешник", конечно, русскому читателю сразу же напомнит про совсем другой роман (ничего общего - сразу скажу).А что же там? Высококлассный робот по имени Споффорт мечтает покончить с собой. Он - декан Нью-Йорского университета и последний из ста роботов девятого поколения. Просто в Споффорта встроена функция самосохранения. Он живет, пока существуют люди...Но мир, прямо скажем, уже не тот и не торт. В нем осталось всего 14 миллионов людей и совсем не рождаются дети. Никакой ядерной войны!…
