Воскресни за 40 дней



После финала этой книги, осталось какое то двоякое послевкусие. Многие читатели оставляя свои рецензии считают, что для взрослой аудитории не понять её нужно читать скорее всего в определённом возрасте и несмотря на большинство отрицательных отзывов, мне было очень интересно. Всё же я прониклась в эту трогательную историю.  На многие моменты можно посмотреть совсем с другой  стороны и понять  о чем думают дети в этот тяжёлый трудный подростковый период. Есть очень ценные жизненные моменты, которые  хочется  разобрать на цитаты это как например: ..."Ничто прекрасное не может длиться вечно. Ловите моменты, они неповторимы"... Вроде и понравилось мне читалось легко. Но...слишком всё так грустно...На обложке книги есть заголовок:"Зачем ты был в моей жизни" просто так люди в нашу жизнь не…
