Умный дворник



А.П. Чехов «Умный дворник» (рассказ, 1883 г.)Если ты дворник, то это ещё не значит, что ты дурак. Может, ты умный дворник, верно?
А раз ты умный, то тебе хочется иногда это самое… как его… поумничать!
Ну, вот, ты идёшь и умничаешь… в смысле, учишь этих дураков.
Как учишь?
А как учат? Объясняешь им, что они дураки. Говоришь: «Иди, дурак, хоть книжечку почитай, - может, умнее станешь».
Хорошее ведь это дело – учить людей? Хорошее!
Вот ты и занимаешься хорошим делом.
Но судьба-злодейка тебя не щадит и такую свинью подкладывает, что даже умным быть неохота!..
