Баран и барышня



А.П. Чехов «Баран и барышня» (рассказ, 1883 г.)«Баран и барышня» даже не вполне рассказ. Скорей, сатирический фельетон. И презлой.
Как рассказ он не производит большого впечатления. Но если вы представите, что это РЕАЛЬНЫЙ случай, который произошёл с близким вам человеком, то тому, кого Чехов называет здесь Бараном, вы захотите заехать в нос. Может, даже не один раз.
А сюжет прост – хорошая честная барышня из бедной семьи приходит на дом к железнодорожному чиновнику, чтобы попросить (вполне по закону) у него бесплатный билет для поездки в родные места навестить родителей…
