Marina



Мне кажется, это одна из тех книг, восприятие которых во многом зависит от того, в какой момент жизни и в каком состоянии ее читать. Мне она попалась как раз вовремя и прочитала я ее «на одном дыхании».Барселона, 1979 год. Пятнадцатилетний Оскар Драй (от имени которого и ведётся повествование) во время одной из своих одиноких прогулок по городу случайно забредает в сад заброшенного дома. Но как оказалось, дом этот только выглядит заброшенным. На самом же деле в нем живет прекрасная и таинственная девушка
Марина со своим отцом, в прошлом знаменитым художником. Довольно быстро между Оскаром и этой необычной семьей возникает дружба. Но вот однажды Марина приводит Оскара на кладбище, где они видят даму под густой вуалью, кладущую розу на заброшенную могилу. Кто бы мог подумать, что это…
