The Hen Who Dreamed She Could Fly



Оригинальная и поучительная история про животных в духе  Паутинки Шарлотты . В центре сюжета этой короткой книжки от корейского автора домашние животные, содержащиеся на дворе, в частности курицы и утки.Спраут - курица-несушка. Всю жизнь она провела в курятнике, исправно откладывая яйца. Но Спраут всегда интересовал мир за пределами курятника, который она могла мельком разглядеть, когда в курятнике открывалась дверь. Тоска доводит Спраут до того, что её здоровье ухудшается, ей больше не удаётся откладывать яйца, и хозяева решают от Спраут избавиться.Однако чудом выжив, истощённая Спраут оказывается там, где и хотела - во дворе, среди других животных, которые совершенно не рады, что тощая и больная курица ходит среди них. Спраут было бы совсем тяжело, если бы не её новый друг, дикий…
