Техника художественной прозы



"Техника художественной прозы"представляет из себя собрание лекций, дающих исчерпывающую характеристику русской литературе. Замятин акцентирует внимание на основополагающих вопросах: стиль, язык, инструментовка и т.д. Сам слог автора меня несказанно порадовал: статьи получились легкие и ёмкие.Этот курс может быть полезен для начинающих писателей, которые еще не нашли себя в области художественного слова. Однако, не все очерки могут быть одинаково применимы. Например, говоря о метре в прозе, Евгений приводит аналогии и примеры, требующих более углубленного филологического образования. Также критик часто ссылается на творчество Чехова, именно поэтому читателю важно обладать дополнительными познаниями, если он хочет вобрать в себя максимум предложенной информации.
