Она смеется, как мать. Могущество и причуды наследственности



Полностью название "Она смеется, как мать. Могущество и причуды наследственности". Книжка вообще посвящена изучению наследственности, но в начале это просто энциклопедия жестокостей психиатрии, впечатлительным не читать! Главное, многое оказалось не таким уж и правильным, хорошо, что хоть со временем разобрались.
Классический рассказ по хронологии, от Дарвина и опытов Менделя, через наблюдение того, что можно наблюдать без приборов, до самых хитрых случаев, людей-химер и людей-мозаик - с генетической точки зрения, когда без современных приборов и тестов не разберешься. Вот эта последняя часть мне показалась наиболее любопытной, с таким редко сталкиваются в жизни даже специалисты.
Бесплатная раздача книг от Всенауки https://vsenauka.ru/knigi/besplatnyie-knigi.html 