Красное и черное



"Красное и черное" — историко-психологический роман Стендаля, опубликованный в 1830 году.В нем рассказывается о попытках провинциального молодого человека подняться в обществе за пределы своего скромного воспитания за счет сочетания таланта, упорного труда, обмана и лицемерия.В конечном итоге он позволяет страстям предать его.Зеркало ХIX века — роман «Красное и чёрное». Он рисует красочную мозаику о лицемерии, необходимом для восхождения по социальной лестнице во Франции времен Июльской революции . Презираемый своей семьей из-за  «экстравагантного» пристрастия к чтению, Жюльен делает из Наполеона своего суррогатного отца и планирует будущее с милитаристской, почти одержимой точностью. Армия (Красный) больше не в моде, и поэтому он выбирает свою карьеру среди благочестивых людей веры…
