Хочу и буду. Дополненное издание. 6 правил счастливой жизни или метод Лабковского в действии



Мотивация. Психология. Невротики. Отношения. Так, а о чем книга? О том, что я хочу, то и буду. Но в нормальном смысле понимания данной цитаты. Лабковский пишет дело. Очень много интересной информации о том, как не надо делать, а главное, что есть пояснение , почему так . И что из этого обычно выходит. Не скажу, что согласна со всем на 100 процентов, но 80 - точно. Особенно поразила глава с детьми. Мне казалось, что воспитывая третьего ребёнка, я уже в этой теме как в воде. Нет. Очень много упущений, много недомолвок. Да и в целом, делаем мы ошибки и это нормально. Главное,  потом работать. Чтоб было комфортно Вам. В первую очередь. Не буду я пересказывать тут все, берите и читайте. Лишним не будет точно, а полезным - безусловно. Написано легко, спокойно, крупно. Одно мне показалось…
