Остров Камино



В поиске вдохновения и редких книг."Остров Камино" - еще одно прочитанное произведение от американского писателя Джона Гришэма, известного как популярный автор юридических триллеров. "Остров Камино" как ни странно вовсе не юридический роман. В этом романе акцент делается именно на книги. Книга про книги, про писателей, безумных и не очень, авторов, которые ищут вдохновения для своих творений. У каждого автора свой пусть. У каждого жанра в литературе свои сложности. Писательство для кого зов души, а для кого способ выражения себя, но есть и те, кто стремится к большим гонорарам и пишут что в моде и что читается.И начинается история с того, что пятью ворами, грабителями были похищены первые издания рукописей Фрэнсиса Скотта Фицджеральда из библиотеки Принстонского университета. Благодаря…
