Фантастические твари и где они обитают



Как и "Сказки барда Бидля" и книга о квиддиче, "Фантастические твари" являются дополнительным материалом к циклу о Гарри Поттере, который фанату приятно иметь на полке.
В книге перечислены магические существа, как уже знакомые читателю по основному циклу (и одноименным фильмам), так и новые, неизвестные ранее. Добавлена классификация опасности, есть описания к каждому созданию - где-то целая страница, где-то целый абзац - в зависимости от "интересности" самой твари. Имеются сноски и уточнения, чаще всего юмористического характера. В целом, ни к чему не обязывающая и интересная увлеченному человеку книжка, которую может быть интересно полистать и дополнить ей коллекцию.Отдельные комментарии по поводу перевода - мне достался "новый" от Спивак. Я искренне недоумеваю по поводу логики…
