Атаман Семенов



Эта книга очень важна для прочтения. Белое движение в художественной литературе - что может быть лучше для изучения своей истории? Гражданская война в таких книгах максимально приближена для понимания, хотя охватить разумом всё пламя смертей и крови, залившей страну, невозможно при любой книге.
В последней главе писатель говорит, что многие сюжетные линии дорисованы им самим, дабы не прерывались, ибо время стёрло все следы и умерли очевидцы, которые могли бы более чётко нарисовать картину происходящего. Я не могу сказать, что выдумал писатель, а что - нет, только читается книга, как единое полотно гражданской войны. В нём трудно разобраться, да и живущие в том кровавом времени ничего не понимали. Ломалась страна, трещал по швам век, горело мироустройство. Люди в этом перегибе, изломе и…
