Снафф



Боялась брать книги Паланика, потому что думала, что подобная литература не для меня, хотя читаю я разнообразные жанры, но понимала, что это неизбежно, всё же автор, который у многих на слуху. Решилась начать именно с этой книги, потому что она показалась мне, во-первых, менее заезженной, отсюда меньше ожиданий, и, во-вторых, более щадящей для моей психики, всё таки к подобному надо готовиться. Хотя я, наверное, понимаю, что фанаты автора сочтут, что у него достаточно много произведений, которые больше достойны внимания, в которых самого Паланика больше. и я определенно буду знакомиться с ним дальше по нарастающей, потому что книга мне понравилась, даже впечатлила. Да, грязновато, да с подробностями, которые мы не привыкли читать в книгах, но надо понимать, что это его стиль, который…
