Сказание о Спартаке, или История необычной войны



"Сказание о Спартаке" - я бы сказала, что это совсем не детская книга.Я начала читать ее вместе с племяшкой (ей 5 лет) и по началу было очень интересно, но после середины я уже читала одна, т.к. в книге описано достаточно много жестоких сцен, которые не подходят для детей.В книге рассказано об основных сражениях Спартака, о его становлении личности, о том, как он стал таким великим полководцем, и о его самом последнем сражении.Мне понравилось, что в книге очень подробно рассказано о структуре римских легионов, о построении, о стратегии. И мне, человеку далекому от римской истории были очень полезны сноски, я много гуглила, искала и смотрела изображения оружия, схемы, карты того времени. Полное погружение в историю за счет картинок, плюс описание событий, и это было здорово.
Эта книга…
