Буржуа



В рамках обучения на МЭиБИ я прочитала вот такую вот замечательную книгу. Оказалось, что подобный вид литературы также может быть весьма интересным. Мне не нужно было читать полностью, но я не хотела останавливаться. О чем же книга?Всякое производство, как мы знаем,  есть обработка природы, и во всякой работе кроется душа. Вопрос: всегда ли и везде один и тот же дух господствует  в хозяйственном человеке, или же можно различать виды этого духа  по личностям, странам, эпохам?Речь идет о требуемых для предпринимательства душевных качеств или  "капиталистического духа". Автор разбирает данное понятие и иллюстрирует историю его возникновения, развития и распространения.Эпохи в хозяйственной истории различаются по духу хозяйственной жизни в том смысле, что в определенное время определенный…
