Большой секрет умницы Софии



В Академии общей магии есть поверье, что статуи горгулий на крыше преподавательской башни волшебные и исполняют желания, если на них повязать красный шарф. Левая помогает в учебе, правая - в любви. С учебой София Грандэ уже совершенно отчаялась, потому что преподаватель высшей магии Киар Рэнсворд просто магистр из ада и уже в третий раз отправляет ее на пересдачу. В общем выбора не было, пришлось лезть на крышу к левой горгулье. Ну, а там и правая рядом, почему бы за одно не попросить помощи и в любви с идеальным Финистом, который, кажется, не знает о ее существовании. Правда что-то пошло не так еще в тот момент, когда на крыше вдруг появился тот самый демонский магистр. И вот разберись теперь, это горгульи так напомогали или оно само.Киар и София совершенно случайно стали заложниками…
