Очаровательный кишечник. Как самый могущественный орган управляет нами



Книга методично и подробно рассказывает о работе пищеварительной системы — причем с разных сторон. Здесь не только показан процесс расщепления и переваривания пищи, но и отведено значительное место микробиоте кишечника и его нервной системе. Я открыла для себя много нового. Теперь буду мыть руки и продукты тщательнее, мда. Книга невероятно познавательная и увлекательная, будет полезна всем, кто хочет понять, как работает человеческий организм. Оценку снизила до 4, потому что середина показалась немного затянутой и почти не информативной. 
