Пендервики весной



Вот я и добралась до последней переведенной на русский язык части и до предпоследней книги цикла. Меня уже предупреждали, что она будет тяжелой. И я напряглась, ведь третью книгу заканчивала со слезами на глазах. И книга не заставила себя долго ждать, первые страниц сорок я проревела.В этой части главным героем становится Бетти Пендервик. Нам показывают её отношения с родственниками, с музыкой, со школой. Мы прослеживаем её путь от "Орхидея среди ромашек" до "Я во всём виновата и никому не нужна".Это, конечно, очень печальная книга. Но меня она, мне на радость, не разбередила. То ли нет во мне чувства вины, то ли я уже выплакалась на начале. Бетти было очень жалко, я очень вздыхала по её проблемам. А ведь, в отличии от многих надуманных детско-подростковых проблем, у нашей героини…
