Остров в глубинах моря



Сахара не надо, или долой рабство!"Остров в глубинах моря" - это уже моя четвертая прочитанная книга чилийской писательницы и журналистки Исабель Альенде. Мое знакомство началось  Исабель Альенде - Дом духов , мои впечатления.  Затем я прочла  Исабель Альенде - Зорро , рецензия и  Исабель Альенде - Инес души моей моя рецензия. Таким образом, автор мне знакома. Ее язык, ее стиль повествования, приемы в сюжете, что она может использовать в тексте и как. Я думаю стоит причислить роман к историческим жанрам.Остров Сан - Доминго. основные события этого романа происходит именно здесь, на острове глубинах моря. Сан * Доминго является французской колонией острова Гаити, которая позднее станет провозглашенным островом рабов. Вальморен приезжает на остров Сан-Доминго, в дом своего умирающего…
