Кот, который свихнулся на бананах



И снова в Пикаксе жизнь течет своим чередом.
Повседневная жизнь городка, где все друг друга знают, появление новых персонажей на короткий срок (автор очень быстро от них потом избавляется), небольшие новости от уже полюбившихся персонажей, ну и котики конечно же.По сюжету, тут вновь непонятно, а было ли преступление, или же просто оно было упомянуто вскользь для отвода глаз. Квиллер как обычно общается со всеми, активно собирает сплетни, Полли зашивается на новой работе в книжном магазине, что у нее даже не находится времени на личную жизнь. Кстати в книжном магазине тоже без котика не обходится. Коко ворует у Квилла бананы и скидывает книги с полки, Юм-Юм тоже не скучает, играет и охотится на шнурки пришедших в гости людей.Неизменным остается и шестое чувство Коко, его предчувствие…
