Писатель как профессия



Назови это хоть «естественным ходом вещей», хоть «случайным стечением обстоятельств», суть одна и та же – жизнь плохо поддается планированию.Для Мураками всегда есть особенное настроение. Беря в руки его книгу, ты знаешь, что тебя ожидает теплое одеяло из метафор, чашка увлекательных бесед с щепоткой пряной магии.
Мне показалось, что я беседую со старым другом обо всем на свете, неторопливо потягивая чай. Он ненавязчиво дает полезные советы, обращает внимание на детали, строит логичные связи между событиями в мире и жизни.
Мне захотелось писать книги, делиться с миром своим внутренним видением, рассказывать истории. Я прочитала почти все его книги и, можно сказать, что выросла вместе с его героями. Я точно так же складывала кусочки историй в свою коробочку, чтобы достать их в нужный…
