Похищенная



Спокойная жизнь Энни рухнула в один миг. Безумец выкрал ее и увез в уединенный дом в лесу. Помощи ждать неоткуда. Теперь ее жизнь, ее тело - в его власти. Чтобы не погибнуть, Энни должна играть по его правилам, полностью подчиниться ему. Она близка к потере рассудка.Повествование ведётся от первого лица - главной героини - Энни, которая находится на сеансах у психиатра после того случая, который произошел с ней (похищение неизвестным - о чём собственно, сюжет истории), параллельно рассказывая о своей сегодняшний жизни "затворницы". Энни - риэлтор, и кажется врагов у неё становится ещё больше (в силу профессии, и из тех, кто мог ей желать зла). Читателю увлекательно раскрывают ход событий, и "накал страстей" здесь нарастает с каждой новой главой (или новым сеансом у психиатра). У героини…
