Скандал в Институте благородных девиц



Очень люблю книги Ефиминюк. Они всегда смешные, бойкие, без физиологичных постельных сцен, в общем - отличное чтиво для отдыха.Именно эта книга приятно удивила невинностью, не ожидала я еë от истории о девушке, пишущей крайне откровенные дамские романы под мужским псевдонимом. Шаловливых намëков много, но их додумывание остаётся на совести читателя.
Конечно, бардак и разврат в головах и поведении "благородных девиц" ужасающие, но ведь это юмористическое фэнтези. Считай, сказка. А как сказала одна героиня книги:
— Я пишу сказки. Если скажу, что трава синяя, так и будет!Итак, я читала, с удовольствием хохотала над книгой и намеревалась поставить ей 5 звезд.
Но по завершении чтения мне подумалось, что это будет несправедливо по отношению к другим романам этого автора и жанра вообще. Потому…
