Лето в пионерском галстуке



Как я боялась читать эту книгу и как же безумно мне хотелось её прочитать!
Боялась из-за темы ЛГБТ, не близка она мне, а в последнее время очень уж навязчиво и порой агрессивно вставляют её везде и повсюду. А тут — пионеры, лагерь и опять она.
А хотела прочитать вовсе не из-за бурных обсуждений и рекламы (это скорее тоже отпугивало), а всё из-за той самой ностальгии по детству, когда всё было лучше, слаще и зеленее.
Скажу сразу: боялась я зря. Роман мне понравился. И если бы не последняя глава и финал, то поставила бы оценку ещё выше.
Не все авторам удалось, не везде они были точны. Так уж получилось, что я ровесница героев. И в лагерях была (пионерских), и в музыкальной школе училась, так что представление обо всём этом имею полное.
Но все эти мелочи можно простить. Главное, на мой…
