Волки выбирают пряности



Второй роман из цикла понравился мне больше, чем первый, хотя читался спустя приличное время после первого. Возможно, дело в том, что главная героиня - не попаданка. Возможно, в том, что тут снижен градус кавайности, а свойственная автору наивность - на месте, и в такой концентрации лично мне читается попроще. Да, были моменты, которые вызывали вопросы - скажем, как могла сиротка, попавшая в приют, сохранить жутко дорогую драгоценую брошь, которую даже не особо скрывала? Временами царапали чисто стилистические решения -Если нравятся классическо-ромфантовые истории, где героиня из сиротки становится не просто девицей, а ух какой, на эту точно можно обратить внимание. Поиск себя, становление героини, сомнительные решения, которые окажутся единственно правильными, загадочные встречи и куча…
