Мышеловка



Я ознакомилась с пьесой в  поезде и она прекрасно справилась со своей задачей - значительно ускорила ход времени, а это уже о чем-то говорит…Увлёкшись в чтиво и прокручивая в голове всевозможные варианты личности убийцы, дойдя наконец до этой личности, я почувствовала недоумение.Да, неожиданно, да, классный ход, да, в духе Агаты Кристи, да, пронзительный сюжет.Но мне не хватило логики в нем, вопросов осталось больше, чем восторгов или удивлений.  Почему полицейский бездействовал все это время? Не до конца или же слабо раскрыты линии персонажей - взять того же иностранца и прочее.Возможно это мой филфак головного мозга придирается, вкупе с горой прочитанных детективов за плечами. Возможно и род литературы не позволяет сделать глубже, но в любом случае прочитать пьесу стоит, особенно…
