Шесть пробуждений



Пошла шестёрка клонов по палубе гулять, один клон поскользнулся, и их осталось пять...
Ожидала чего-то вроде "Видоизменённого угледрода", первой книги, но вышло не совсем. До Агаты Кристи тоже конечно не дотягивает, но всё ж таки, детективная история.
В далёком будущем летит космический корабль, бороздя просторы вселенной, в далёкие-далёкие галактики. И тут экипаж внезапно приходит в себя в камере клонирования (а мы с первой страницы знаем, что в этом мире можно бесконечно продлевать себе жизнь, создавая клонов и вживляя им карту памяти) и обнаруживают, что в невесомости кругом плавают их собственные трупы, и они вообще не помнят сам полёт, только первый день, когда он начался. И теперь им всем придётся разобраться в том, что произошло, кто убийца и кто такие они сами.
И в общем довольно…
