История Энн Ширли. Книга 1 (сборник)



«Этот мир состоит из любви, боль придумали люди, этот мир состоит из любви и иначе не будет, Пей вино ветров и слушай сердца зов — пока еще не поздно»…
Эта песня особенно становится понятна мне, когда я читаю книги подобные истории Энн Ширли.
Не знаю, как в дальнейших книгах, но в двух первых историях любовь— это основной лейтмотив повествования. При этом, здесь как раз фактически нет ничего про ту любовь, которую в современно обществе принято поминать всуе чаще всего — любовь романтическую. Более того, две первые истории до нельзя целомудренны в этом плане. На межполовую романтику есть ровно два намека — в рассказе о помолвке Дианы, и в последней сцене с Энн с Джильбертом. И то оба эти намека — лишь на уровне стыдливого румянца.Но зато другие виды любви щедро розлиты здесь по всем…
