Подлинная история Анны Карениной



Анну Каренину я читал в 2008 году, но считаю её в списках НЕПРОЧИТАННЫХ, так как был молод и взгляды мои на эту жизнь были иные.
Если вы не читали "Каренину" и переживаете, что "Подлинная история" сплошной спойлер, то бросьте так думать. Автор такими урывками приводит, примеры, что общей картины не создаёт, а концовку книги и так все знают)
А если вы прочитали книгу "Каренину" недавно или давно, но хорошо её помните, то  Павел Басинский просто откроет вам веки на многие вещи, которые, возможно, вы даже не заметили.
Единственное но: почти до конца думал, что поставлю книге "10" (или 5 по пятибальной шкале), но концовка показалась смазанной и словно существовала отдельно от всей книги целиком.
А в остальном книга БОМБА, которая взорвалась в моей голове.
Здесь вы встретите огромное…
