Разбитые сердца



От Колин прочитано много книг, где в каждой истории свой сюжет и раскрытие героев. И каждый раз приятно читать и понимать, что автор не штампует книги как клише с однотипной сюжетной линией.Данную книгу, признаюсь, прочла в два этапа. Первый: остановка на середине книги, когда казалось, что пик сюжета достигнут, герои раскрыты, слишком глубоких ран уже больше не будет, пара сформировалась, достигнуто понимание. И автор завершит историю счастливым и понятным для всех предсказуемым финалом.Начиная читать уже дальше, виток истории отошел на не банальность и вот тогда пришел в голову вопрос "А какое решение примет героиня? Кого послушается Бейя? Кто быстрее сломается? Кто поможет и подставит плечо?" Так что всем, кто любит данного автора, и формат слр - добро пожаловать в историю, пару…
