Над кукушкиным гнездом



Со второй попытки дочитала "Над кукушкиным гнездом", заодно глянула смысл названия - помимо того, что это из считалочки бабушки персонажа, от лица которого ведётся повествование, это ещё про то, что "кукушка" на английском синоним сумасшедшего, в принципе как и у нас "куку", "кукушка отъехала". Так что психбольница это кукушкино гнездо, вполне логично.
Про что же книга? Про людей, не вписавшихся в общество, и про общество, которое Комбинат, перемалывающий всех. Про противостояние человека и системы. Противостояние безысходное, в котором невозможно выиграть, можно только бороться, и в этом нет смысла, кроме самого процесса, потому что только сам процесс борьбы и есть жизнь.
Я думаю, это очень "мужская" книга. И не только потому, что полна мужского шовинизма, из-за которого частенько…
