Невероятное. История преступления, в которое никто не поверил



Истории пробирает до глубины души. Страшно подумать , что обратившись за помощью в правоохранительные органы жертве преступления могут не поверить. Очень интересно изложена история на реальных событиях . Все чувства , переживания посттравматического стресса.В книге так же приведена история развития изучения преступлений на почте сексуального насилия.местами читалось, конечно , мерзко . Но , к сожалению, все достоверно.Иногда такое нужно читать, чтобы знать 
