Преемник. История Бориса Немцова и страны, в которой он не стал президентом



Слегка удивительно, что книга всё-таки вышла. И совсем неудивительно, что раскуплена она была в онлайн-магазинах в первые дни с момента старта-продаж. Видимо, не я одна ждала её ещё с конца 2021 года, когда Михаил Фишман впервые анонсировал выход.Это не биография, а настоящий учебник по истории современной России. И тут автор нас не обманул, действительно вся хронология событий выстраивается именно вокруг истории страны и уже в неё встраиваются события из жизни и политической карьеры Бориса Немцова. Глобально, здесь его не так много, как, может быть, хотелось бы.Тем более, если вы уже знакомы с его биографией или смотрели хотя бы пару интервью, может сложиться впечатление, что всё это вы уже где-то слышали. Но от этого книга, как ни странно, не становится хуже.Потому что, давайте будем…
