Возвращение солдата



Еще одно "Возвращение", название перекликается с названием хрестоматийного рассказа Андрея Платонова, там было просто "возвращение", здесь "возвращение солдата". И снова возвращение с войны. Но, в рассказе Платонова домой возвращается русский солдат, а в рассказе Шекли - американский, но после войны с русскими.За девять лет, прошедших с выхода рассказа Платонова (1946) американцы "успели" развязать мировую войну с Советским Союзом и, конечно же, победить в ней. Победили они в ней, благодаря своему уникальному воину Гиггзу, который был то ли невероятно сильным экстрасенсом, то ли вообще каким-то неклассифицируемым уникумом, способным управлять природными стихиями силой своего ума. Так или иначе, он в одиночку уничтожил всю советскую армию, и стёр с лица Земли Сталинград. То, что не…
