Импрессионист



Вечерний рассказ.История одной картины.Наверное финал не обычный, а вот в целом двойственное чувство.Оригинальное название: Impressionist, от 1960 года.Сюжет.Богатый, но мало разбирающийся в живописи Рэдиган купил себе картину «Портрет человека, грызущего кость» марсианского художника Псоманки, лишь потому, что она была очень дорогая. Но чем больше он смотрел, тем больше о на его волновала. А потом появился светящийся куб.Подробнее.Там, где читал перед самим рассказом, были вот эти слова.Да, что то в этом есть. Финал, точно получился не обычный. Шокирующий и комичный.Думаю, что не так много людей, кто действительно разбирается в картинах. Отличает работы гениев от таких же, но обычных художников.Лично, не очень разбираюсь. Могу только говорить, нравиться или нет. А вот смотреть на…
