Кричащая лестница



Интересная книга. Долго учитывалась, даже хотела бросить после первой сотни страниц, но потом вчиталась и история зашла. Действие происходит в Англии, наводненной призраками, которые здесь называют Гостями. У каждого призрака своя незаконченная история, которая держит его на земле. Для борьбы с Гостями существуют специальные агентства, где в качестве агентов выступают дети, поскольку только они способны видеть, чувствовать призраков и вступать с ними в борьбу.
В центре повествования, казалось бы не связанные друг другом истории: история призрака молодой девушки, погибшей при трагических обстоятельствах, и дома, населенного призраками. Однако, как оказалось, эти истории тесно связаны друг с другом.  Концовка романа получилась интересная и неожиданная.
Мир придуманный автором достаточно…
