Притча о бартере



Спрос рождает предложение...так, вполне логично, рассудил торговец. Целый караван разноцветных повозок, сертификат качества, твердые цены и женщины в двадцать четыре карата. Самые настоящие, вызолоченные как канделябры, сверкающие топазовыми глазами, ленивые и сладострастные.
Обмен с приплатой. Кому нужны курицы, если можно обменять на павлина...Бездна безмолвия на пустынном островке всеобщего обновленного счастья. Нелепая верность, лишившая друзей, и скромная узаконенная любовь, с привкусом безмолвной досады.
Недолгое чувство эйфории... Подержанные и слегка подновленные, прекрасные девы потеряли свою прелесть после первого дождя.
А семейный островок теперь окружён морем одиночества.Циничное размышление о прелестях семейной жизни, о том самом "чемодане без ручки" и об извечной…
