Дом духов



Если вы собираетесь читать эту книгу, обратите внимание на два момента. Первый - латиноамериканцы даже сейчас, не говоря уже про конец XIX-ого века, когда начинается действие романа, воспринимают мир по-другому. Их святая увеоенность в возможность чудес непоколебима, несмотря на все достижения науки и техники. Второй момент будет важен скорее именно для любителей магического реализма, который так благодатно ложится на латиноамериканскую почву, - большая часть книги его лишена, зато вы получите массу информации о чилийской бескровной революции и последовавшем кровавом перевороте. Лично меня конец книги разочаровал.А начало было ведь изумительное! Девочка Роза с зелёными волосами, которые никого не удивляют (сразу вспомнилась маркесовская Ремедиос!), собака Баррабас, которая, возможно, и…
