Добрая самаритянка



Есть такие книги, после которых чувствуешь себя полностью опустошенной и выжатой. Данная книга, как раз из таких, а я ведь совершенно не планировала ее читать в данный момент времени - она случайно попалась на глаза в "Фикс прайсе", повертев ее в руках я все же решила взять, но могла ли я подумать, что мне будет настолько тяжко читать?Нет, не думала, как и не думала о том, что главной темой книги будут самоубийства. Лора работает на линии телефонов доверия, которые должны помогать людям справиться с проблемами и поддерживать в тяжелой жизненной ситуации, но у главной героини свой взгляд на это. И "помощь" у нее своеобразная - она помогает людям уйти из жизни. Именно она зная, как она говорит, все способы самоубийства, подталкивает людей к этому. При этом, еще и приходит посмотреть и…
