Жестокие святые



Книга-противоречие от начала и до конца. Я изначально не знала стоит ли браться за это историю, так как отзывы у книги очень рознились. Но все же решила почитать по двум причинам. Во-первых мне очень понравилась тематика жизни святых в "Тень и Кость" Ли Бардуго, во-вторых история понравилась книжном блогеру, с которой у меня схожи вкусы.И вот книга прочитана, а однозначного мнения я так и не могу составить. Вроде и задумка хороша, и развитие сюжета на месте, и темноволосый бэд бой имеется. Но вот чего-то не хватило. История как будто в пересказе, словно бы потерялись мелкие детальки, и ты ощущаешь их недостаток. Возможно, местами вина перевода. Но некоторые сцены действительно выглядят нелепо на фоне происходящей ситуации.Чувства героини тоже меня все время смущали. Во-первых, непонятно…
