Смерть в облаках



В этот раз Пуаро сам находится под подозрением! На борту самолета, в котором летел наш бравый сыщик, совершено убийство. Весьма смелое, надо признать: ведь в замкнутом пространстве находились свидетели.⠀100 лет назад люди уже могли путешествовать по воздуху. Мне было трудно представить себе, как это выглядит, и если вам тоже, то смело включайте 2 серию 4 сезона "Пуаро Агата Кристи". Меня же все-таки больше впечатлила книга.⠀В этом расследовании у Пуаро появляются напарники - обаятельная молодая девушка и молодой мужчина, которые тоже были пассажирами на злополучном рейсе. Расследование происходит живо, а финал получается неожиданным - то есть есть все то, за что мы любим Агату Кристи! Королеве детектива опять удалось меня не только провести, но и удивить. Поднять сыщика в воздух и прямо…
