Остальные здесь просто живут



Это был очень интересный опыт, читаешь первую главу, затем вторую... и понимаешь, что ничего не понимаешь. Читаешь подзаголовок главы, а затем саму главу и у тебя вообще ничего не складывается. А потом меня осенило-это же постмодернизм! И все правила и каноны здесь не действуют. Я не очень люблю все эти переосмысления  и переворачивания всего и вся с ног на голову. Но неожиданно именно эта книга мне понравилась. Здесь автор меняет местами Избранных, которые спасают мир и обычных людей которые просто живут в том месте, где происходит спасение мира. И вот они просто живут-учатся в школе, дружат, влюбляются и ненавидят... Хотя герои здесь слегка странноватые- мне кажется как-то чересчур много психологических проблем на отдельно взятую компанию "простых людей". Но всё конечно же закончится…
