Последний кайзер. Вильгельм Неистовый



О боги, какая замечательная книга. В первую очередь потому, что Вильгельм Неистовый действительно так страшно неистовствовал, что утомил меня аж до тошноты. А во вторую очередь потому, что написана легко, достаточно увлекательно и подробно. Бралась я за этот нонфик, так как мне внезапно очень срочно понадобилось почитать про Второй Рейх (сразу же после  Битвы железных канцлеров  Пикуля) , а также, потому как ещё разок почитать о периоде, предшествующем Первой мировой войне (в данном случае через призму биографии последнего германского кайзера) никогда не будет лишним. А вот что действительно обидно, так это то, что сам Вильгельм Второй был человеком, о котором в разных словах и выражениях можно было исчерпывающе сказать примерно следующее:
"Кайзер абсолютно непредсказуем. Сегодня он с…
