Горничная



Книга проста и идеальна для отдыха. Периодами меня подбешивала наивность главной героини, хотя я знаю, что эти вставки абсолютно реалистичны: в той или иной мере вы и сами найдёте в окружении схожие истории. Ещё Молли напомнила мне Элеонор Олифант синдромом Аспергера. Иногда было ощущение, что я читаю продолжение той истории Думаю, что если вы привыкли (и ожидаете) какой-то захватывающий дух детектив, то разочаруетесь. Тут есть и вопросы к сюжету, и к попытке сделать финт в самом конце повествования, который выглядит как 5 колесо‍ очень много подвывертов. А вот если рассматривать книгу как взгляд на жизнь с синдромом изнутри, то становится интереснее. Я прекрасно отдохнула с этой историей
