Дрожь



Отличная новинка, заинтересовавшая меня сразу же после выхода. Польский автор, Польша на протяжении ~80 лет. Якуб Малецкий Дрожь . История двух родов, которые переплетутся и закольцуются по итогу. Необычное повествование. На чуть больше, чем 200 страниц автор сумел впихнуть всю историю(за это снизила на 1 балл, хотелось масштаба). Быстро, очень быстро, кавалерийским наскоком несётся повествование по годам и судьбам. После отступления немцев, бывшая хозяйка Яна Лабендовича  бежит с "нажитым скарбом" и  с дочками с территории Польши в Германию. А там же до границы не очень далеко. Ян на повозке обязался их доставить. Но по дороге струсил и сбежал. И фрау это увидела и прокляла вдогонку его и его пока ещё не родившегося ребенка. И с этого начинаются все перипетии  и несчастья. Вот вбил себе…
