Нянька на спецзадании



Хорошее юмористическое фэнтези и даже не особо балаганистое. И сюжет интересный и он даже вполне логичный, что нонсенс для этого жанра! Любовная линия, правда, несколько своеобразная. Ну а что вы хотите, если главная героиня девушка из деревни и дочь кузнеца. Поэтому лучший аргумент это хук в носопырку непонятливому. Но это в крайнем случае, а так то она вполне мила и миролюбива)). Герой же у нас аристократ, но только слегка умерший или недоумерший, это смотря с какой стороны смотреть. А в дополнение к ним идёт замок с кучей приведений-слуг, годовалый могущественный некромант, похотливый игрушечный медведь, злодеи, отравители, верные друзья патрульные, любимое начальство и несколько штук няней неясной этимологи.
Читалось легко и с удовольствием. Чисто развлекательная история для отдыха и…
