Город Санкт-Петербург с точки зрения медицинской полиции



Тысячелетняя история нашей Родины непрерывна.
Эка невидаль, открыл Америку. Да ты, автор рецензии, сегодня просто кладезь мудрости какой-то. Назвал белое белым.
Ну да, казалось бы, чего проще, рассказать все как было без утайки и как стало. Вроде все ясно как день, но эта простота изложения истории всегда коверкается и извращается некоторыми недобросовестными историками и публицистами.
Из нашей истории постоянно выдергиваются 70 лет Советской эпохи и нам рассказывают как же там было плохо, намеренно забывая при этом, как жил простой люд во времена правления дома Романовых. И вот, по мере возможности и благодаря дореволюционным книгам я пытаюсь поведать читателям, как жил простой человек в Российской империи.
Итак, для начала вкратце об этой книге, с таким вроде бы скучным и официозным…
