Кошки ходят поперёк



Я её дочитала! Книгу "Кошки ходят поперёк" Эдуарда Веркина. И это тот случай, когда отзыв хочется написать "не отходя от кассы" на эмоциях. А они есть ) Я даже улыбаюсь, потому что автор здорово сыграл в конце... сработал на таких, как я.Читая книгу я вдоволь наполнилась апатией и пофигизмом. К концу уже всем сердцем пожалела Женю Кокосова, что всё случилось так, как случилось. А потом порадовалась за Женю Кокосова, что именно так всё и случилось. Как надо, случилось.И вдруг этот поворот в развязке, и сердце снова неровно бьётся.Сейчас порежу тыкву на суп и дальше расскажу. Выдохну пока.Так вот. Третья книга цикла "Хроника страны мечты" оказалась самой фантасмагоричной. Вроде бы обычный мир, обычные дети, но сколько странности в их восприятии реального и нереального! Мне бы тоже,…
