Нож



Вот и настал конец (по состоянию на сентябрь 2022-го конец) истории о Харри Холе. Я мучила этот цикл года четыре, но лишь потому, что, однажды прикипев, не хотелось расставаться с персонажем.В 12-м романе серии автор выдает свой фирменный многоуровневый детектив. В связи с некоторыми событиями, вытекающими из предыдущей книги, спокойная жизнь с красавицей-женой и работа в полицейской академии оказываются для Харри в прошлом. Главный герой возвращается к своим демонам: алкоголю и охоте на преступников. Он просыпается в квартире, где живёт, с кровью на руке и одежде, не помня, что произошло прошлой ночью. Дальше повествование закручивается таким образом, что Харри оказывается главным и единственным возможным преступником.В сюжете появляются как старые знакомые, например, Кайя Сульнес…
