Палеонтология антрополога. Том 3. Кайнозой



Заключительная часть "Антропологии палеонтолога" лично мне понравилась больше, чем предыдущие две книги. По крайней мере, заметно, что контретно эта тема (человек) более знакома (да и интересна) автору больше, чем предыдущие периоды. Повествование становится более живым, хотя текст по-прежнему изобилует специфическими терминами. Но они воспринимаются легче (может просто "на слуху"?), обращаться в интернет за за пояснениями почти не приходится.Честно говоря, читать ее можно даже отдельно. Если не хочется продираться сквозь миллионы лет эволюции, а сосредоточиться именно на происхождении человека как вершины эволюции разума на данный момент.В общем-то вся трилогия представляет собой достаточно хороший научно-популярный труд, который можно смело рекомендовать любому человеку, который хоть…
