Отель с привидениями



19 век, Англия. К доктору приходит графиня с очень скандальной репутацией. Она обеспокоена своим психическим состоянием. Совсем скоро ей предстоит замужество, а избранник лорд Монтбарри, как оказалось, был помолвлен и ради нее бросил свою невесту. Теперь у графини навязчивая идея, что его бывшая возлюбленная «орудие возмездия» за все ее грехи и на этой почве ей кажется, будто она сходит с ума. Свадьба  состоялась, а, спустя время, лорд Монтбарри умирает в Венеции. Палаццо, где проживала чета Монтбарри, переделывают в отель и тут начинается самое интересное. Родственники, которые останавливались в номере, где умер лорд, не могли спокойно находиться в нем: один мучился бессонницей и терял аппетит, другой чувствовал жуткие запахи. А когда туда заселяется бывшая невеста лорда, то происходит…
