Приплывший дом



Затопленный больше пятидесяти лет назад город; дома, пережившие потоп и ставшие заброшенным памятником; ведьмин графин, который должен вернуться к своей хозяйки спустя поколения, чтобы семью не преследовало проклятье; путешествие в прошлое по следам утраченной истории семьи... И всё это на основе реального города Мологи в Ярославской области, который был затоплен ради постройки водохранилищаУ меня живут дальние родственники в Ярославле, поэтому много знаю о той местности. Но о Мологе довелось узнать лишь после книги. Стало интересно, загуглила, и прочла историю места сродни сказки. И глядя на проглядывающиеся из воды купола старой церкви - что-то затрагивается в душе и нахлынывает толика грустиЭта книги рассказывает историю города через призму одной семьи, долга, путешествия в прошлое и…
