Магия отступника



Расколовшись на две части, Невар становится заложником двух вражеских культур, которые диктуют положить конец другой. Бороться за мир, в котором он прожил всю жизнь, или за тот, чьей магией была осквернена душа? Каждый поступок грозит бедой одному из двух миров, и что делать, когда тело отдано под контроль мальчику-солдату, чьими действиями управляет магия спеков?⠀Понимаю, почему у третьей части самая низкая оценка, опять же, это Хобб и даже там, где нет действий и текст можно ужать в два, если не больше раз, всё равно интересно читать. Всё эти бесконечные - поесть и насытиться магией - не что иное, как рефлексия гг, его метания и борьба со второй своей личностью. Что мне не понравилось - во что свёлся образ спеков, которые представлялись неким возвышенным народом со своей магией,…
