Кролики-пионы от Оксаны Фоминой. Авторская акварельная иллюстрация за 14 уроков



Со скепсисом отношусь к книгам, которые обещают научить рисовать, ведь если не знаешь основ - то ни что не поможет кроме практики. Но увидев столь милую книгу с очаровательными кроликами и цветами - не могла пройти мимо. И начав изучать обещанные 14 уроков - была приятно удивлена, потому что первое, что говорит автор - срисовывать - нормально. Рисовать с натуры (фотографии), искать картинки с животных для точной передачи формы и шерсти - нормально. Но не забываем про авторское право. Править в фотошопе фотографию, чтобы чётче видеть контур - нормально. Даже переводить картинку, чтобы учиться работать с акварелью и цветом - нормально⠀Кроме этого нам расскажут об основе построения цветов, ведь всё окружающее нас это набор простых фигур, которые изобразить просто; минимальном пользовании…
