Атлас мифических существ



Красивое, яркое, красочное издание о существах, обитающих на различных континентах. Здесь и пегас из древней Греции, и паук Ананси из тёплых земель, и йети с горных хребтов, и енот-оборотень тануки прямиком с Востока, и многие-многие другие⠀Обо всех представленных созданиях есть краткое содержание - кто они, откуда, как выглядят, где обитают... Но также имеется парочка историй и сказок, которые лучше всего отражают образ существа, в которого верили жители давних лет⠀На первый взгляд может показаться, что иллюстрации слишком простые и рисовал их ребёнок нетвердой рукой. Но приглядевшись, можно заметить буйство красок и неисчерпаемое количество деталей, создающих удивительное изображение. Представьте, в каком восторге будет ребёнок, когда ему попадется в руке столь насыщенная цветом книга!
