Арсен Люпен. Джентльмен-грабитель



У всех на устах и местных газетах лишь его имя - Арсен Люпен - мастер перевоплощений, вор, который может пробраться куда угодно, взять то, что у всех на виду, совершить преступление даже под стражей. Ужас наводит одна только мысль, что он может быть среди нас. Так почему же джентльмен? Да потому что вместе с похищением картин/украшений/кошельков он раскрывает и другие преступления - от разоблачений до убийств. И для него нет лучшей рекламы, чем собственные визитки и статейки в газетах⠀Сборник из 9 детективных рассказов, вдохновлённый успехом творчества сэра Артура Конан Дойля и Агаты Кристи. Забавный, необычный, напоминающий головоломку. Ведь уследить за Арсеном Люпеном нужно постараться - он меняет имена и внешность, выдумывает биографию и водит нас за нос... даже тогда, когда является…
