Клинки императора



Император предан и убит, и некто, по велению закулисного игрока из старых легенд, устроил охоту на его детей. Наследник престола проходит обучение в монастыре на окраине королевства, куда чтобы добраться с вестью понадобятся месяцы. Младший принц готовится стать кеттралом - элитным воином страны, равных которых не найти и на него раз за разом совершают покушения. Принцесса же, в отличие от братьев, всю жизнь провела во дворце и последней волей отца получила небывалый подарок - должность министра финансов. Три линии, три судьбы и одна миссия - выжить и защитить империю⠀Есть такие книги, которые не отличаются выдающимся сюжетом, уникальностью или динамикой, но беря их в руки чувствуешь, будто бы после долгого перерыва вернулся домой. И вот сам не замечаешь, как история обволакивает тебя…
