Вершители. часть 2. Копье Маары



Итак, завершилось мое знакомство с продолжением «Вершителей». Наша Катя всё-таки так и не находит дорогу к родителям и продолжает блуждать по временному пространству. Конечно же, не одна — все с той же компанией из верных друзей, только теперь к ним присоединяется новый человек. Девочка по имени Аякчаана. Очень необычное для нас с вами имя, а все потому что она родом с Крайнего Севера. Аякчаане нужна одна вещица, которая, вот незадача, вещица богини мертвых И вот интересно, как переплетутся пути Кати и Аякчааны, и кто станет их препятствием: Ирмина или кто посерьёзнее повернутой на своей молодости ведьмы?️Что насчёт моих впечатлений. Сначала о хорошем.  В целом идея книги, сам стиль и течение сюжета очень классные. Читаешь и погружаешься в этот мир славян, магии и приключений. А для…
