Нож сновидений



Нож сновидений — одиннадцатая книга Роберта Джордана цикла Колеса времени. Без сомнений могу сказать, что эта книга сильно понравилась. Тут произошло все то, к чему готовит нас автор на протяжении последних 2-3 частей. Джордан виртуозно расставлял героев на шахматной доске, и теперь начинаются настоящие битвы и войны.Следует отметить, что в этой части все равно много и описаний и героев, которых я к сожалению не помнила по прошлым частям. Однако это не так сильно меня останавливало и вводило в ступор. Ранд. С каждой книгой за него все страшнее и страшнее. Но могу смело сказать, что иногда он кажется бесчувственным. Очень его жалко, что все настолько дышат ему в затылок, что он как-будто в клетке, а ключа ему естественно не дают.Всех особей женского пола (по-другому назвать не могу)…
