Страж



Книга "Страж" представляет собой сборник отдельных историй. Центральные персонажи - страж Людвиг ван Нормайенн и компания. Восемь лет на всех путях рядом с ним находится Проповедник, вернее, душа Проповедника. Пугало же присоединился к этим двоим недавно. Первая часть книги как раз отображает момент встречи. Время от времени в той или иной истории мелькают, повторяясь, и другие персонажи. Но эта троица - основная, хотя со временем, удаётся узнать получше и остальных: ведьму-стража Геру, стража Львёнка, инквизитора по кличке Пёс Господень ...
Людвиг не может использовать магию против обычного человека, так как задача служителей Братства Стражей - уничтожение душ. Но и светлые души он убивает только по согласию, охотясь на тёмных. Потому и получил прозвище Светлого стража.
Главные герои…
