Гений бизнеса. Как зарабатывать на своих способностях



Начнём с того, что название книги никоим образом не коррелирует с его содержанием. Честно говоря, уже находясь на половине книги, задавался вопросом «причём тут гений бизнеса?». Забегая наперёд 100% материала так и не дали ответа на этот вопрос. Начнём с того, что в книге понравилось. 1) Легкий слог, без канцеляризма и больших многосложных предложений. 2) Современные примеры личностей о которых шла речь в тексте. 3) Идея книгиЧто не понравилось, субъективно: «водянистость» текста. Уточнения, обращения к локациям, названиям локаций, годам и т.д. Все это по существу не влияет на смысл изложения, но значительно растягивает «хронометраж». Также в некоторых моментах автор обращается к результатам некоторых исследований, на которые он опирается - но вот откуда мне знать не придумал ли он эти…
