Слуги зла



Сперва книга произвела на меня довольно неприятное впечатление. Потому что сразу мы получили стереотипное противостояние эльфов, орков и людей. Да и ещё и откровенно русский колорит общения. Даже не знаю, как это описать..ну когда по диалогам сразу понятно, что книга отечественная, по словечкам стереотипным, которыми в реальной жизни я никогда не видела чтобы кто-то общался..прям как в Космобиолухах.Но первое впечатление оказалось обманчивым. Хоть стиль общения и не сменился, зато мы получаем на первом плане главными героями орков-наёмников, т.е., посмотрим на войну с их точки зрения, что уже интересно. Достаточно быстро они возьмут в плен эльфа, которого будут убеждать, что он обычный человек, а не эльф вовсе. С чем он, конечно, будет не согласен. И вот, всё внимание и повествование уже…
