Защищая Джейкоба



"Защищая Джейкоба" автор Уильям Лэндей. Это первая книга, которую я прочитала у этого автора. Лэндей как и герой произведения Эндрю Барбер был какое-то время помощником окружного прокурора. В произведении очень интересно описаны заседания суда и как раз таки работа прокурора от первого лица.В городе Ньютон находят тело убитого подростка и поручают дело прокурору Эндрю Барберу. Его сын - Джейкоб, учился с ним в одной школе и Эндрю намерен любой ценой найти преступника, чтоб обезопасить жизнь своего ребенка и детей своих близких. Но вскоре его отстраняют от дела, так как появились серьезные подозрения, что убийство совершил Джейкоб. Эндрю готов на все, чтоб защитить своего сына и обелить его имя. Я бы не сказала, что у меня вызвал особую симпатию кто-то из персонажей, но эмоции родителей…
