Сентябрьские розы



Андре Моруа является настоящим гением французской классики, его произведения читают по всему миру, а цитаты из книг становятся по-настоящему значимыми в кругу  любителей литературы. Безусловно, многие читатели слышали имя этого писателя, а его произведения "Письма незнакомке", "Фиалки по средам" и многие другие способныодними лишь мыслями окунуть читателя в мир, где есть любовь и измены, поражения и поиск смысла жизни, страх и бесконечное счастье. Однако сегодня речь пойдет не о тех книгах, что были упомянуты выше, а одно из малоизвестных произведений Моруа- "Сентябрьские розы". Сразу перед глазами предстает картина Ренуара, что красуется на обложке романа, однако пышные и яркие розы вовсе не главный предмет сюжета. Здесь знаменитый писатель Гийом Фонтен пишет красивые романы, которые…
