Унесенные ветром



«Скарлетт О’Хара не была красавицей...» -- так начинается эта книга. И далее рассказывается, какая она красивая, как в неё с первого взгляда влюбляются мужчины и как она легко ими манипулирует. Она любит беззаботную жизнь и получает всё, чего желает. Кроме одного... Но тут наступает гражданская война, мир вокруг переворачивается и наступает хаос и разруха.
Роман повествует о двенадцати годах жизни Скарлетт: от беззаботной лёгкой до тяжёлой послевоенной жизни, от довольства до голода. Скарлетт -- умная, хитрая, находчивая и предприимчивая, всегда добивается своего и идёт по головам, не задумываясь о своей репутации. Но временами, автор выставляет её такой глупой и нелогичной, что приводит в диссонанс. Скарлетт -- хоть и главный, но отрицательный персонаж. И как бы она не была противна,…
