В ожидании Божанглза



Это походило на молитву без слов, на языке жестов; это было и начало и конец всего. Они танцевали до потери дыхания, и я тоже затаил свое, чтобы ничего не упустить, ничего не забыть и вспоминать потом эту безумную пляску.Это был последний танец необыкновенных родителей мальчугана, который, опираясь на дневники отца-писателя, найденные, как он говорит, "уже после всего", рассказывает нам эту пронзительную историю. Позитивно-безумное начало романа вводит читателя в обманчиво-игривое настроение: муж, мифотворец, балабол, душа любой компании и жена - красавица, лёгкое создание, вечно с коктейлем в одной руке и сигаретой в другой, постоянно напевающая или танцующая, мальчишка, который, конечно же, в восторге от своих родителей, непохожих на всех. Только его мама может отчитать противную…
