Добрая самаритянка



Джон Маррс с первых же строк погружает нас, читателей, в мир главной героини, работающей в телефоне доверия. Туда звонят люди находясь в отчаянном и безысходном положении. А Лора, наша героиня, пытается им помочь, правда по-своему. Она помогает клиентам уйти из жизни. Но очередной звонок, очередной её клиент просит Лору о большем и она не в состоянии отказать.Умеет автор создавать такие триллеры от которых я не могу оторваться. Даже здесь, не смотря на такую атмосферу, когда всё очень плохо и кажется, что выхода для героя нет, перестать читать невозможно.
Во-первых, сюжет про телефон доверия и работающую там женщину, у которой явно есть свои проблемы с головой. Это необычно и непривычно. По крайней мере для меня. Я с такими сюжетами не сталкивалась до этой книги.
Во-вторых, игра героев.…
