Босс с прицепом



Соавторская небольшая история от Матильды Стар и Миры Славной "Босс с прицепом".Марина как сотрудник фирмы найма персонала была направлена на должность экономки в большой дом, и угодила в эпицентр семейного скандала. Коварный "муж изменник" внезапно ставший отцом, вынужден отражать бурю эмоций жены. В итоге - жена уходит, а она остаётся с расстерянным молодым мужчиной, запущенным домом и младенцем подкидышем. Но девушке трудности ни по чем, она сможет со всем разобраться!Маленькая милая и лёгкая история для расслабления души и мозга, где чувства притяжения возникнет у героев практически с первой страницы, а козни злодейки только укрепят их решимость быть счастливыми вместе.Профессионал, соблюдающий необходимую дистанцию с нанимателем, из Марины не вышел, но вместо этого она обрела своё…
