Две недели в сентябре



Если вам не удалось выбраться в отпуск в этом году, или в любой другой момент жизни, когда до спазмов в этот отпуск захочется, надо читать эту книжку! Прелесть медленной жизни - то чего так не хватает нам, вечно бегущим и целеустремленным. На протяжении 33 глав вы будете вдыхать ветер северного моря, играть в крикет и есть сэндвичи и холодную буженину вместе с английским семейством, которое окружают размеренность, любовь и уважение друг к другу. Маленькая жизнь маленьких людей. 
