Безлюдное место. Как ловят маньяков в России



Без личной заинтересованности этого маньяка до сих пор ловили бы. Если работать формально, по закону, вообще никакое преступление не раскроешь.Название у книги достаточно громкое. Хотя бы потому, что рассказ Саши Сулим на тему "как ловят маньяков в России" основан всего на одном маньяке - ангарском, Михаиле Попкове (по ходу дела она вскользь еще касается пары человек, но не заостряя на них много внимания). Вроде хочется побольше историй под таким заголовком, и мне так думалось. Однако получилось бы настолько полное повествование, если бы "героев" было больше? Вот тут я сомневаюсь. Но тем, кто надеется найти большее количество лиц, явно не сюда. Это, на мой взгляд, полезно знать, приступая к чтению, чтобы не чувствовать себя обманутым.Самое страшное во всем описанном - продолжительность…
