Горменгаст



Долго не могла собраться с мыслями и прийти к рецензии, потому что это не так книга, про которую я могу позволить себе сказать «нравится/не нравится». Читать её надо и между строк, и вдоль, и поперек, и с закрытыми глазами, и с открытыми.Берите карандаш, ручку и очень внимательно следите за своими образами, чувствами и мыслями.
Это не фэнтези в полном смысле этого слова, здесь все очень образно, преувеличено, размыто. Один образ сменяет другой, вам не дадут прямой линии сюжета.Персонажи заполняют собой пространство, изменяют его. Толпа мальчишек в учебной комнате превращается в подобие саранчи, которая несется и сметает все на своем пути. Старые преподаватели игнорируют попытки навести новый порядок, не видят очевидных предупреждений гибели, идут на забой, как скот.
Злодей, конечно,…
