Имя розы



Что нужно знать перед тем, как начать читать книгу «Имя розы»:Небольшой ликбез о том времени, когда происходят действия в книги.Примерно до XV века, до появления науки, все жили в эпоху Премодерна (с появлением науки начнётся эпоха Модерна, а с появлением масскультуры и интернета- Постмодерна) и мыслили очень похожими шаблонами. Парадигма мышления- мировоззрение, оно же Коллективное представление о мироустройстве было у всех одинаковое.Возьмём крестьянина, жителя Афин и купца- в центре мировоззрения каждого из них стоит Бог. Для кого-то это Зевс, для кого-то, Христос, для третьего- Будда. Простые смертные богов не выбирали. Верили в тоже самое, во что верили их отцы, деды и так далее. Не метафорически верили, условно повесил себе иконку в машину и всё - верующий, а буквально, всё было…
