Самый дорогой товар



Самый дорогой товар"Ребенок рождается с потребностью быть любимым — и никогда не перерастает ее." © Фрэнк А. Кларк"Самый дорогой товар"Жан - Клод ГрюмберПо сюжету: в сказке описаны жизни двух семей: семья дровосека, которая живёт в лесу, единственное, что хочет - ребенка, и семья евреев, которая вынуждена спасаться от гонений и чтобы хоть как-то дать возможность выжить детям - оставляет одного в этом лесу. Что ждёт их в будущем?Как давно вы читали сказки? Что понимаете под этим словом? Для меня сказки, это добрые истории, в которых добро всегда побеждает зло. Это та история, которую хочется читать своим детям, передавать из поколения в поколение.Это другая сказка... Тут нет добра и зла. Тут правда жизни, которая била всех наотмашь, без разбора. Маленькая история двух семей, в которой…
