Берендей



Пока читала, у книги успели убрать тег "детская литература". И хорошо. Так как "Лицо превращается в кровавую маску, он хочет вытереть кровь с ее лица, но под его лапой обнажается череп и на солнце блестят белые зубы" не слишком вяжется с детской книгой.С самого начала произведение напоминало сказку. Для подростков, но всё же сказку. Действие происходит под новый год, таинственный паренек, он же "хозяин леса" - берендей - прибивается к шумной компании. Влюбляется в девушку, девушка - в него. Даже любовный треугольник наклёвывался. Еще и с дуэлью. У девушки уже был претендент на руку и сердце. Но треугольник так и остался намеком.Кто же такой берендей? И не менее важный вопрос - как он пишется? В тексте он то с большой буквы, то с маленькой. В "Берендее" Ольги Денисовой, в отличие от 
