Его снежная леди



Этот вот тот случай, когда аннотация вообще не отражает суть происходящего! Кэтрин, закончив Академию магии, становится преподавателем бытовой магии. Кстати по тексту преподавала она просто отлично, интересно и вдохновенно! А начинается книга с того, что её "сократили" на старом месте работы, и она едет (через портал) в другую Академию. А там ректором её первая любовь! Она была первокурсницей, он выпускником, однажды между ними было много жарких поцелуев, а потом он делал вид, что не замечает её. А сейчас делает вид, что не узнал!)) Хотя ещё как узнал!))Между ними недомолвки, несознанки, ревность, недопонимания, но очеееень сильно притяжение. И да - в нем кровь снежных драконов, и к середине книги, выясняется, что она его истинная пара. То есть "рррр, моя, никому не отдам, давай скорей…
