Милосердные



Холодная и до боли реалистичная история об охоте на ведьм.Отголоски этой охоты доползли и до самых-самых северных островков. Здесь есть центральные герои, но они так идеально прописаны, что ты не переживаешь судьбу отдельно каждого (хотя и это есть), а смотришь на происходящее вокруг их глазами. Полное историчное погружение в средние века. Лучше описаний быта в художественной литературе я ещё не встречала (в контексте современно прозы).Марен мне было жаль на протяжении всего повествования, чего не сказать об Урсе. Если честно, последнюю я даже больше осуждала, хотя поводов вроде как не было. Все спойлеры помещены под кат!Марен вот мне пришлась по душе. Она на протяжении всей книги изрекала самые правильные мысли. Пример её поведения, конечно, немного «мазохистский», что в целом тоже…
