Рудин. Дым. Новь (сборник)



Прочитала роман "Рудин". Первый роман Тургенева. После прочтения вспомнилась поговорка о том, почему барабан громко звучит? Потому что изнутри пуст. Так и главный герой, Рудин, ощущает себя бесполезным и никчёмным человеком в жизни, но идёт это больше от его внутренних личных особенностей, чем условий среды.Сам роман очень коротенький, и больше напоминает пьесу. Много разговоров, камерная обстановка, несколько основных сцен.Хорошая иллюстрация молодого ещё человека в России, который так и не смог найти себе достойное применение.
