Мы умели верить



Ребекка Маккай пишет об искусстве, дружбе, любви, взаимоотношениях отцов и детей, и об эпидемии СПИДа.Что-то ей удалось отлично, а где-то не дожала, ожидания оправданы лишь наполовину.Герои настоящие и интересные, но их чувства и взаимоотношения раскрыты не полностью, книге просто недостаёт объема. Как говорится, чего-то не хватило… и всё тут.Написана история легко, читать увлекательно. В тексте есть маты и развратные сцены, а также упоминания активной полигамной половой жизни геев.Сюжетные тропы слегка предсказуемы, но меня это не расстроило.Эмоциональный отклик ожидался на разрыв, а получился нейтральным.А вот финал не оставил меня равнодушным. Я сопереживал героям, не понимал их, жалел, хотел на них накричать, но желал лучшего.Невозможно осознать что общественность долгое время…
