Королева Лис



Начну с плохого:1. Я не была знакома с Даяной. И поэтому не понимала, почему такие оценкии странные фразы в отзывах. После прочтения многих отзывов, всеже посмотрела из-за чего, а точнеее кого, все это. И скажу так! Люди такие жалкие. Научитесь делить человеки и его ЛИЧНОЕ мнение, и творчество. И кстати, книга написанна 2-ми авторами (в самом начале это меня и напрягло, что про Софию практически ничего нет). Если вы такие обидчивые, то вам не стоит вообще заходить на буктьюб и куда либо, где пишется мнение о книгах. Потому что люди имеют право высказывать свое мнение. А писать книгу, уж темболее в 2-ом, это ОЧЕНЬ сложно. Но опять же ваше мнение о человеке не должно влиять на мнение о его творчестве! Есть книги куда хуже и у них оценки лучше, просто потому что у них есть аудитория на…
