Маленькое кафе в Копенгагене



Книга рассказывает историю Кейт, которая занимается связями с общественностью. Ей поручают организацию пресс-поездки в Копенгаген в рамках кампании для клиента ее PR-компании. Для этого ей нужно найти пять журналистов, с которыми она отправиться в путешествие в прекрасную столицу Дании, и открыть для себя истинный смысл модного, но часто неправильно понимаемого понятия «хюгге», и испытать его на себе.Мне понравилась главная героиня, она была симпатичной и не вызывала негативных эмоций. Также понравилось, что почти все другорядные персонажи были раскрыты, имели свои истории; как они взаимодействовали.Это легкая и уютная история. Без сильной драмы, что меня порадовало, хотя и было несколько "переломных" моментов. Местами книга наивная, но это не портит впечатления. Все герои, проведя…
