Шансы есть...



Не лучший роман Руссо, но всё равно очень и очень хороший.
Трое старых (в прямом и переносном смысле - они знают друг друга с колледжа, в котором учились на рубеже 60-х и 70-х; на момент действия им по 66) друзей приезжают к одному из них в дом на Мартас-Виньярд (обетованная земля для Руссо, судя по Эмпайр Фоллз и этому роману). Там они вспоминают свою юность и то, как на этом самом острове в 1971 пропала без вести их подруга Джейси. По ходу повествования будет рассказана жизнь и предыстория каждого из них и как водится не обойдётся без скелетов в шкафу.
Всё это походило бы на довольно безыскусный псевдо-детектив, если бы это не писал Руссо: он всю эту историю сумел вывести на уровень метафоры. Свободны ли мы в выборе жизненного пути? Можем ли выбирать свою судьбу? Как понять, когда…
