Двенадцать стульев. Золотой теленок (сборник)



Двенадцать стульев.
Очень известная книга, сюжет которой российский человек не может не знать, даже если он никогда не смотрел фильма и не читал книги. Я «Двенадцать стульев» не смотрела (как и «Иронию судьбы»), но о бриллиантах спрятанных в стуле слышала, конечно. И, кстати, что меня порадовало при чтении книги, не знала, найдут ли они все же эти самые бриллианты или нет.
В книге много крылатых фраз и много юмора. При чем юмора на любой вкус. И комедия положений (бедный мужчина, что застрял голый в пене в подъезде, мне всегда в таком случае жалко, а не смешно), и черный юмор, и много-много юмора.
Цитат в книге много. Я знала, что отсюда: «А может, вам еще ключ от квартиры, где деньги лежат?». Но оказалось, что из этой книги: «Вернись, я все прощу!», «Не учите меня жить», «жертва аборта»…
