Несносное проклятье некроманта



“Давайте смотреть фактам в лицо, а не в то место, которыми они к нам поворачиваются.”А я вообще не поняла, что это было. Вроде бы и весело, и задорно, и с элементами порно. Но не то. Не зацепила меня история и персонажи.Хотя нет, вру. Драколич (домашний лич) и Азра (демон в браслете) – классные. А вот остальные действующие лица слились в моей голове в одно пятно. Да я даже братьев некромантов не особо различала, а ведь с одним из них активно мутила главная героиня. Эпик фейл.Сюжет: Она – артефактор недоучка, Они – могущественные некроманты, гроза и секс-символы королевства. Одного из них надо спасти от артефакта.И звучит-то интересно, и прочитать я эту книгу хотела очень давно. Вот как увидела – так и захотела. А в итоге не поняла и не оценила. Жаль. Ведь я понимаю, что в этой истории…
