Жития убиенных художников



Это, конечно, никакие не жития убиенных художников - это житие самого Бренера. И слово житие тут чрезвычайно уместно, т.к. сам Бренер - это блаженный, юродивый. Его называют акционистом, сам он это яростно отвергает. Он вообще всё делает яростно: другое (чужое) заглавие, которое прекрасно подошло бы этой книге - "Шум и ярость". Он яростно нападает на почти всех без исключения современных художников, галеристов, кураторов в диапазоне от Кабакова и Гельмана до Павленского и Пусси райот. Причём нападает как словесно, так и в жизни (теперь уже нет, а вот раньше - о чём он и пишет в книге - очень даже вживе).
Его нравственные и культурные идеалы - Шаламов и Агамбен, Хельмут Ньютон и Рембо, Филонов и Татлин. Лимонова наряду со многими другими Бренер не любит, но сам, подобно ему, такой же…
