Стрим



Сама история - этакий ромком с некоторыми драматическими элементами; не могу назвать это трагикомедией, т.к. накал эмоций все-таки не тот (и, пожалуй, именно этого немного и не хватило).
История о том, как неудачник и "лошпед" Лёша мечтал о красавице Наташе (продавщице из обувного бутика), потом запал на "филологиню" Настю, а потом нашёл своё счастье.
Роман составлен из монологов нескольких персонажей, особенность которых заключается в том, что многие из них изначально письменные. То есть герои как бы пишут в соцсетях, мессенджерах, ведут вещание на youtube и т.п. (иногда разговаривают сами с собой, иногда друг с другом, но это скорее исключение). У каждого свой голос, а точнее - манера письма, с сохранением орфографических, пунктуационных и грамматических ошибок, что позволяет немного…
