Нас всех тошнит. Как театр стал современным, а мы этого не заметили



Очень познавательная книжка, позволяющая немного понять, чем живёт современный театр, какие проблемы его волнуют, и что это вообще такое. Для тех, кто готов воспринимать что-то новое и выходить в это восприятии из пресловутой "зоны комфорта".
Немного напрягают яростные нападки на традиционный драматический театр: казалось бы, зачем его отрицать - это тоже зрелище, оно тоже имеет своего зрителя и нужно просто не смешивать его с современным театром.
