Непонятное искусство. От Моне до Бэнкси



Хорошая обзорная работа "для чайников": от импрессионистов до стрит-арта Бэнкси. Перечисляются направления, основные художники, их работы, объясняются принципы и идеи (в современном искусстве без объяснения никуда, иначе есть риск перепутать шедевр с мусорной кучей).
Немного не хватило иллюстраций, хотя при желании любую работу можно погуглить.
Ну, и я, все-таки, ценность (не денежную, а культурную) некоторых работ все-таки не понял. Точнее, не проникся. Но это, видимо, просто я ретроград.
