Разговоры с друзьями



История эмоционального взросления.
Если ориентироваться на аннотацию, то всё это очень сильно смахивает на типичный адюльтер, этакий усложнённый любовный треугольник (две подружки-студентки Фрэнсис и Бобби, которые раньше были больше, чем подружками; Фрэнсис влюбляется в Ника, который женат на Мелиссе, и крутит с ним роман).
На самом деле роман о том, как Фрэнсис, убеждённая социалистка, стремящаяся построить свою жизнь по определённым принципам ("у меня нет ни моральных, ни политических оснований зарабатывать больше, чем зарабатывает средний житель планеты Земля" и т.п.), сталкивается с реальной жизнью.
Жизнь, как водится, побеждает.
