Наука сознания. Современная теория субъективного опыта



Общая оценка, наверное, 3,5, но округлил в сторону большего)
Автор описывает и аргументирует свою теорию сознания (сознание как схема внимания), а также описывает её соотношение с уже имеющимися другими теориями.
Немного нудновато и тяжеловесно в середине, но но в целом для непосвящённого человека для общего ознакомления с темой вполне норм. Особенно понравились заключительные главы, где описываются проблемы (технические, этические, культурные и т.п.), связанные с созданием искусственного сознания и с копированием сознания живых людей. Особенно это было интересно после прочтения "Смерти.net" Замировской, где всё то же самое осмыслялось с художественной точки зрения. Рассуждения учёных, как выясняется, могут быть ничуть не менее увлекательными, чем видения художников.
