Искусство терять



Покупая эту книгу в Фикс Прайсе практически за бесценок (по современным меркам ценообразования), я не ждала ничего эффектного и впечатляющего. И отчасти была права.Эта книга не эффектная, нет. Это временами пугающая и страшная, трогательная и щемящая история, раскрывающая в мельчайших деталях проблемы эмиграции. Причем вынужденной эмиграции, вызванной военными действиями, захватническими амбициями и малодейственными попытками освободительного движения. И все эти проблемы отражаются на нескольких поколениях семьи, в частности автор дает нам видение деда, отца и внучки.Я не поставила высшую оценку по двум причинам.
1. Первую часть было осилить непросто. Но не из-за ужасающих вещей, происходивших в охваченном беспределом Алжире. Мне было тяжело воспринимать происходящее как исторический…
