Мрачный Жнец



Почему в цикле о персонаже Смерть практически нет самого персонажа Смерть? Что за странная логика Плоского мира.
В этой части Смерть был уволен и стал смертным, после чего решил вкусить просто жизни и нанялся на работу на полный пансионат. Это основное, что мы получим о нем в этой книге – дальше он просто мелькает то тут, то там. Ну, и безусловно очень красивые проводы в конце.
Основная линия сюжета скорее все же про группу волшебников среди который случился конфуз – волшебник умер, но его никуда не забрали. С одной стороны линия это вялотекущая, без должно динамики, с другой стороны это с лихвой было компенсировано хорошим юмором.
В целом, книги Пратчетта читаются медленно именно из-за обилия юмора: хочется задержаться и посмаковать как следует, а на фоне низкой динамики сюжета, время…
