Чёрные люди



"В тайге никогда не бывало безопасно, но ночь — это особое время, когда расслабляться нельзя ни на минуту."Очень атмосферная повесть. Мифы и легенды малых народов Сибири, в данном случае рассказывается о жизни тунгусов, на фоне суровой природы и суеверий.Быт сибирской фактории, в которой несколько домов русских купцов и небольшое количество местного населения показан очень хорошо, несмотря на малый объем произведения. Помимо основной причины переезда семьями - торговли, здесь романтизируется Сибирь, куда отправляются не только ссыльные, но и любители неосвоенных территорий.Охотники заметили появление Черных людей, так называемых вестников предстоящих больших проблем. Когда-то они появлялись ранее. Шаман строго запрещает с ними общаться. Но начинают пропадать люди. Появляются признаки…
