Язык жизни. Ненасильственное общение



Хорошая книжка, особенно для тех, кто никогда раньше ничего не знал про активное слушание и про медиацию.
Главный посыл - наши просьбы, реплики, возражения и т.п. надо формулировать так, чтобы концентрироваться в первую очередь на своих и чужих потребностях, а не на эмоциях, обвинениях и прочих оценочных суждениях. Это помогает людям находить общий язык даже в самых сложных ситуациях.
Плюсы: практические рекомендации (как надо, и как не надо строить фразы, какие ошибки при этом встречаются, как ННО может помочь в разных жизненных ситуациях).
Минусы: местами немного излишне слащаво, иногда излишне подробно (а в других случаях наоборот, хотелось бы больше конкретики и примеров). Ну, и главное: книга по большому счёту позволит изменить точку зрения и ощутить потребность в навыках ННО, но…
