Моя тёмная Ванесса



42-летний Джейкоб Стрейн, учитель литературы в частной школе, совращает свою 15-летнюю ученицу Ванессу Уай, после чего её жизнь идёт под откос. При этом сама Ванесса не считает, что над ней было совершено насилие, она думает, что делала всё по доброй воле и сама виновата во всём.
Отличный, крепко сшитый, своевременный роман - погружение в психику жертвы сексуального насилия. Местами немного прямолинейный и, возможно, не идеальный с точки зрения композиции, но очень и очень хороший. Достоверность главной героини - просто выше всяких похвал (возможно, на самом деле таких, как она, не бывает, но в реальность персонажа веришь безоговорочно).
