Ромео и Джульетта



отзыв с 2017 года:Думаю, о сюжете говорить не стоит. История многим известна, а концовка - тем более. Скажу лишь, что написано красиво, да, этого не отнять. Люблю я все-таки Шекспира, а в особенности его сонеты. И еще, Джульетта оказалась более благоразумной и менее глупой, чем я ожидала(в отличии от Ромео, который стал для меня полным разочарованием).В общем, пьеса эта читается легко и быстро, и в ней определённо есть некоторое очарование. Но признаюсь, на самом деле, моё хорошее впечатление от неё сложилось во многом благодаря Меркуцио( самый любимый персонаж, его шуточки сделали эту пьесу). Поэтому я воспринимала "Ромео и Джульетту" больше как комедию, чем трагедию, ведь, как мне показалось, почти вся пьеса была пропитана теми самыми шутками и иронией.
