Елизавета II - королева Великобритании



После новости о смерти королевы Елизаветы II, мне захотелось узнать немного больше о ее жизни и правлении. Данная книга, пусть и не совсем идеальна, но вполне актуальна (была написана в 2021) и отвечает на основные вопросы. Это не биография и не история Англии при ее правлении, а скорее краткое описание ключевых моментов.Королева была по-настоящему выдающейся личностью, которая прожила очень долгую жизнь. Она стала свидетелем не одного мирового конфликта, была очень образованным и мудрым человеком, а также стала символом для нескольких поколений британцев. Известие о ее смерти потрясло весь мир, хоть это и не могло стать полной неожиданностью. Покойтесь с миром, Королева.
