Слухи



Грейс Гудвин переезжает с дочкой в городок своего детства. Она рассчитывает возобновить общение с Анной Робинсон, с которой некогда была очень дружна, но та держит Грейс на расстоянии, предпочитая общество своих нынешних  приятельниц.Впрочем, Грейс все-таки получает приглашение на их дружеские посиделки в пабе.  Особого веселья не выходит, и она уезжает раньше остальных, а поутру оказывается, что домой после паба Анна так и не вернулась.  Муж и подруги утверждают, что она просто "взяла паузу", так что у полиции нет повода действовать.  Грейс же убеждена, что случилось нечто нехорошее, поэтому принимается самостоятельно копаться в этом деле.Изложено складно, четко, без размазывания, читается легко, увлекает и интригует. У Анны явно есть какие-то секреты, как и у ее неразлучных подруг,  в…
