Юная леди Гот и грозовые псы



В Грянул-Гром-Холле наступила зима. Точнее зима за окном)) Но Ада не унывает, ведь совсем скоро Рождество и на каникулы из школы вернутся Эмили и Уильям. А пока девчушка скучает и от скуки вяжет обезьянкам свитеры. Так как гувернантка Ады в отъезде и на месте камеристки теперь не Мэрилебон, а некая Фэнсидэй Эмбридж, от которой у Ады одни беспокойства, а помощи совсем нет, то Ада по большей части предоставлена сама себе. А совсем скоро в Грянул-Гром-Холле наступит пора литературно-собачьей выставки и конкурса. Конкурс состоит из трех раундов – носка предмета, музыкальный променад и прыжки.На выставку спешат самые известные из литераторов и их собаки. Риддел очень ловко переиначил их имена и под шуточными фамилиями угадываются Андерсен, Диккенс, Остен и т.д. Мальзельо - комнатный егерь…
