Ловушка



Очень пятничный рассказ.Как раз мне не хочется работать, а тут как раз, о том, почему мы не можем работать.Оригинальное название: Speed Trap(Ловушка скорости), от 1967 года.Рассказ из недалекого будущего, философско-бытовой- коварный.Сюжет.Главный герой ученый физик доктор Чесли Грю, в какое то время понимает, что за весь год ни дня так и не занялся своей основной работой - исследования, а всё чем он занимается летает по стране и читает доклады. Возможно ли, что кто-то стоит за этим? Подробнее.Читал и мое лицо не покидала улыбка, и не потому, что рассказ юмористический. Нет особого юмора там нет. Скорее очень жизненный.Одно время,тоже как то попал в такое колесо. Конечно, не летал по всей стране, как это делает главный герой рассказа. Но вот у себя в городе, приходилось ходить на разные…
