Дрожь



Вот удивительно, Польша здесь показана автором словно в вакууме. Хотя события начинаются с началом Второй Мировой (хотя несколько страниц я думала, что это Первая мировая, потому что ничто не указывало на то, что это конец тридцатых); оккупация фашистами очень как-то вскользь затрагивается в книге, где-то на периферии  фокуса. Точно так же после конца войны - пришли русские, началась советизация, но об этом тоже ни слова. Чуть-чуть было про девяностые - капитализм, рынок, джинсовые куртки и сникерсы (очень похоже на наши девяностые, поразительно, гораздо больше, чем книги про конец ГДР). Автор, видимо, хотел сосредоточиться на жизни двух семей, которые в конце образовали один род, не обрисовывая внешний контекст (а я очень надеялась на это). Деревенская семья, у которой рождается…
