Горе от ума



Острая сатира Грибоедова была, есть и будет актуальной.  Ведь вечно актуальным остается обличаемое автором праздное и пошлое болото - сплав необразованной глупости, лени, сплетен, выслуживания и чинопочитания. =>>Фамусов:...Ученье - вот чума, ученость - вот причина...Фамусов:Сергей Сергеич, нет! Уж коли зло пресечь:Забрать все книги бы да сжечь.Загорецкий (с кротостию):Нет-с, книги книгам рознь. А если б, между нами,Был ценсором назначен я,На басни бы налег; ох! басни - смерть моя!Насмешки вечные над львами! над орлами!Кто что ни говори:Хотя животные, а все-таки цари.
