Идиот(ка)



Вот эта книга наверняка войдёт в мой топ этого года.
Редко происходит такое с книгами - когда она резонирует с тобой не на интеллектуальном, а на более глубоком, внутреннем, невыразимым словами уровне.
Элиф по сути пишет автофикшн - роман о самой себе из прошлого. И вот эта история ни о чем, история о первом курсе университета, напомнила мне мой опыт. Конечно я училась не в Гарварде, а в Томске, но все те эмоции, опыты, люди, что описывала авторка были мне глубоко знакомы. Было очень легко увидеть свое отражение в главной героине.
Ещё из-за того что Идиота я читала сразу после Темной Ванессы эти истории среагировали и между собой. Селин стала для меня картиной несбывшегося будущего Ванессы.
Единственным минусом этой книги стало то, что она вызвала во мне то чувство дереализации, которое…
