Замок Броуди



Как нам обещают сказки, Чудовище обязательно превратится в принца, нужно лишь приложить усилия.
Последнее время тема нездоровых отношений в семье/на работе набирает обороты. Мы постепенно учимся не припудривать неприглядную правду, а говорить о ней. На этой волне появилось множество произведений, спекулирующих на проблеме абьюза, каждый хочет успеть накорябать книжонку пока насилие это тренд. В итоге получаем целую кучу (другого слова не подберешь) литературы, превращающей столь серьёзную проблему в нелепый водевиль с элементами порно и героического фэнтези. Юные (да и зрелые тоже) умы романтизируют  тотальный контроль. Каждый считает, что уж он-то или она, единственный на всем белом свете, кто сможет изменить «плохиша», ибо видит его душу- светлую и ранимую, нужно лишь приложить…
