Артемида



Если охарактеризовать книгу кратко, то это научная фантастика с детективно-экономической направленностью и с элементами производственного романа.
Очень много научно технических подробностей и я с трудом представляю, как эту книгу воспринимают гуманитарии.
Элементы физики, химии или конструирования практически на каждой странице.
Все они приведены не просто для расширения кругозора, а действительно очень важны в сюжете.Если все это нисколько не пугает - читайте смело.
Город на Луне описан очень подробно: как устроен, состав населения, какая там есть работа, откуда берется кислород и многое другое.
На внутренней стороне обложки, для наглядности, даже схематичные карты.
Не раз обращалась к ним, чтобы лучше понять перемещения героев.Не удивлюсь, если построенный в далеком будущем город на…
