Сексология. Легко и с юмором про секс, анатомию, оргазмы и многое другое



Неожиданно не плохая книга, очень легко написана, а я еще ее слушала в аудиоформате, автор сама озвучила. Получила массу удовольствия от шуточек, некоторых авторских комментариев и легкости подачи материала. Несмотря на то, что все легко и с юмором, книга очень информативна и правда полезна, при чем думаю, что не только тем кто начинает читать на данную тематику. Но и людям с определенным опытом, как читательским так и жизненным (думаю вы понимаете о каком опыте я говорю).Автор сексолог, известная блогер. Я тоже на нее подписала в инстаграм после прочтения книги, правда курс еще не приобрела, но все может быть. Несмотря на ее определенную эксцентричность, Наталья, видимо реально разбирается в том о чем говорит и пишет. По крайней мере, мне, как человеку не искушенному так показалось.В…
