Очарованная луной



Сложно писать о книгах, которые тебе понравились. Намного проще написать, что тебя возмутило или разозлило.Данная история мне понравилась. Она была очень милой, теплой и даже я бы сказала очень спокойной. Самое то в холодные сентябрьские вечера.Эта книга о семьях, о взаимоотношениях внутри семей, о семейных тайнах. В этой истории можно выделить три больших "круга", которые несомненно друг с другом пересекаются. Первая - семья Эмили, Далси, дедушка Эмили. Второй круг - семья Вина. И последний кружочек - Джулия и Сойер. И каждый круг можно сказать влияет друг на друга, какие будут внутри семьи отношения, какие семейные тайны будут прятаться, да даже просто на мнение об определенных вещах.Основной тайной книги идет смерть дяди Вина и парня матери Эмили и конечно, почему же семья Вина не…
