Конец лета



"Конец лета" - это совершенно потрясающая книга. Я должна признать, что впервые я выбрала книгу по обложке, потому что она, действительно, вызвала у меня желание прочитать ее. В этой книге мы проследим за работой полиции в 1983 году, когда исчезает Билли, и сестрой Билли, Вероникой, которая ищет ответы на вопросы, примерно двадцать лет спустя. Она так и не смогла по-настоящему смириться с исчезновением своего брата, и это разрушает её жизнь до основания.
⠀
Эта книга суровая, грубая, атмосферная, захватывающая и душераздирающая. С самой первой главы я попалась на крючок и не могла оторваться от чтения.
⠀
Повествование у книги приятное. Главы прошлого и настоящего чередуются, постепенно открывая для нас всю картинку в целом, очень приятный ход. На протяжении всей книги автору удавалось…
