Чёрные люди



Начало XX века. Юная москвичка Надя вместе с отцом, торговым представителем, едет в Сибирь. Странные мистические сны и предвидения начинаются у героини еще по дороге к новому месту жительства. Ее преследует человек с головой ворона, который, похоже, знает все о страшной тайне Надежды - и уж точно не даст ей покоя. Реальность и сны начинают путаться. Наде кажется, что там, в сибирской тайге, произойдет что-то по-настоящему ужасное, - и ее жизнь навсегда изменится.Параллельно нам рассказывают историю тунгусской девушки Аланы, ровесницы Нади. У Аланы тоже есть свой секрет, с которым ей очень и очень непросто жить. В отличие от столичной сверстницы, пытающейся удержаться в реальности, Алана изначально выросла в мире мифов и легенд - духи, демоны и Черные Люди для нее настолько же привычны и…
