Сад богов



Даррелл никогда меня не подводит!
Его позитивная литература настолько увлекательна, интересна и познавательна, что просто не может разочаровать.
"Сад богов" — это третья книга автобиографической трилогии о своей семье в период их проживания на греческом острове Корфу.
Самому Джеральду тогда было около десяти лет и именно тогда он увлекся миром животных и растений. Благо, природа Корфу щедро одаривала его знаниями.
А "безумная" семейка поддерживала мальчика в его первых шагах натуралиста и исследователя. А если ему и запрещали что-то, то только в целях безопасности или немного сдержать порывы любопытного любителя зверья. А то ведь он мог всех животных переловить в свой зоопарк!
Замечательная повесть! Лёгкая, юморная и читать её интересно не только детям, но и взрослым. Последним, может…
