Дистанция спасения



Я не знаю, кто и где тут увидал магический реализм. Как по мне, так это обычный мистический триллер. Точнее, нет, не так: это отличный мистический триллер, в котором весь саспенс построен на материнском чувстве тревоги за ребёнка. А развязка - на том, что каждая мать готова сделать для своего дитя и для себя самой (одна героиня ради спасения сына готова его отпустить, другая для того, чтобы не разлучаться с дочерью, едва ли не готова ей пожертвовать). Но развязка тут не главное: главное - это водоворот напряжения, тревоги и кошмара, в который с каждой строчкой читателя затягивает всё больше и больше. А учитывая тот факт, что книга совсем небольшая (по российским меркам - это повесть, а не роман) и прочитать её можно за один вечер - то этот вечер может пролететь быстро и жутко. То, что и…
