Цивилиzации



Хороший образчик жанра альтернативной истории. Что было бы, если бы викинги не просто доплыли до Северной Америки, а пропутешествовали далее - в Америку Южную, научили тамошних жителей производить железо, завезли лошадей и дали возможность перенести европейские эпидемиологические болячки ещё в 11 веке?
А было бы вот что: у экспедиции Колумба, прибывшей на Кубу, отобрали бы корабли и ружья, а самих путешественников перебили бы (предварительно научившись у них мореходству и выучив кастильское наречие). Инкский мятежник Атауальпа, спасаясь от своего брата-императора Уаскара, пересёк бы Атлантику и, воспользовавшись удачным стечением обстоятельств, захватил бы и объединил в собственную империю пол-Европы. И т.д. и т.п.
Что понравилось: Бине, безусловно, замечательны стилист. Путешествие…
