Дебютант



Последний на данный момент роман Сергея Лебедева - и снова разработка темы генеалогии зла.
На этот раз воплощением зла выступает то ли смертельный боевой яд "Дебютант", то ли его создатель советский химик Калитин, в начале 90-х бежавший в Европу. Паре сотрудников неназванной российской спецслужбы дают поручение устранить Калитина, чтобы он не смог участвовать в следственной группе, расследующей убийство перебежчика Вырина (убийство с помощью того самого "Дебютанта").
Роман очень современный и довольно неплохо написан (хотя концовка слегка проседает).
Но, впрочем, сюжет в нём вовсе не главное. А главное - это рассуждение о том, насколько творец несёт ответственность за своё детище, если оно используется во вред людям. И можно ли, действуя по приказу на благо своей страны, переходить черту…
