Рождественские убийства (сборник)



Рассказы-загадки, объединенные помимо гланых действующих персонажей, еще общей атмосферой классического детектива. Есть героиня, есть ее подруга, есть знакомый представитель правоохранительных структур, но нет остросюжетности, кровавых подробностей или опасностей.  Это даже больше зарисовки из жизни, в каждой из которой есть или преступление или загадка, которую удается разгадать благодаря внимательности и уму. При этом каждая из историй довольно камерная, с небольшим количеством участников и неожиданным финалом. Героиня беседует с людьми, проявляет внимание к мелочам, размышляет, находит ответ и собирает аргументы, чтобы ответ оказался не просто логичным, но и подтвержденным. Она не лучится самодовольством, не поучает, не тыкает оппонентов носом, она просто живет. Помимо этого…
