Между нами горы



Про  книгу  я  узнала  при прочтении  книги  Грэм Джойс - Безмолвная земля, почему –то это произведение  сравнили.  Только  как  мне  кажется эта книги  слишком разные. Как по  мне эта книга более глубокая. Тема раскрытая  здесь показана с нескольких сторон.
Если  рассмотреть первую  сторону, то  в той ситуации,  в которую попали наши герои. Это  возможность могли бы  назвать чья-то халатность. Потому что было  ж  возможность  не лететь, но срочность  не к  чему хорошему не привела. Здаесь хорошо может  подойти  фраза «спеши, не  спеша». Только  не  все это понимают.
.
Всю книгу  наши герои  не только пытаются выжить, но  переосмыслить  свою  жизнь,  те ценности,  которые раньше не понимали  или  не ценили.
История интересная,  которая читается в удовольствие.
прочитано  в #Белойсове, и  #собериихвсех. 