Тайна Пернатого Змея



Мальчишки всегда остаются мальчишками, где и когда бы они ни жили. Они всегда слишком шумные, они впутываются в неприятности, они обожают тайны и приключения. Герои этой книги живут в маленькой горной деревушке в заснеженных Пиренеях, учатся в школе, где все уроки у всех классов ведут только два учителя, грезят о дальних странах и запоем читают приключенческие романы. Они поразительно похожи и на советских мальчишек, живших полвека назад, когда была издана книга, и на своих современных ровесников.
Книга совсем простая, но при этом добрая и теплая, несмотря на то, что почти все действие происходит в снежных горах. Есть, впрочем, здесь и тайны, которые, впрочем, так и останутся нераскрытыми до конца, и приключения в далекой Мексике, есть и загадочные незнакомцы, будоражащие воображение…
