Не дразните некроманта



"С такими друзьями- врагов не надо"- Кирана даже представить не могла, что для неё эта фраза станет пророческой.⠀Девушка хороший маг портальщик, но, к сожалению, очень слабый. Этот недостаток она и пытается исправить разными способами- то амулетами, то эликсирами, но всё впустую. Когда лучшая подруга предлагает попробовать один ритуал, Кирана соглашается. Что стоит потеря невинности по сравнению с шансом повысить свой дар и найти престижное место работы после академии?!⠀Осенний бал. Случайный танец с симпатичным некромантом. Интригующее предложение от неё и опрометчивое согласие от него...Только вот вышло всё не так как хотелось. Одна ночь связывает двух абсолютно незнакомых людей магией и теперь им предстоит узнать друг друга поближе независимо от их желания, а точнее полного нежелания.…
