За стенкой. История Отиса Ревиаля



https://t.me/bookgiz/235
https://www.instagram.com/p/Cequu4ot2_6/?igshid=YmMyMTA2M2Y=Начну с того что – я не знала, что это русский автор, и купила книгу из-за иллюстрации markass. У меня некоторые проблемы с отечественными авторами, травма детства...Книга в духе Нетфликса. ЛГБТ сообщество, психологически травмированные главные герои, странная девушка. Готовый сериал, бери и снимай.И хочу сказать насчет негативных отзывов, это легкая книга на вечер, а не «Война и мир» …Отис первокурсник, живет в общежитие и по неволе становится слушателем бурных ночей своего соседа за стенкой. И к своему несчастью влюбляется в этого же соседа, по совместительству ловеласа университета Конарда Лагрена. И всё бы ничего, если бы не их прошлое.Больше понравилось наблюдать за Отисом, за его превращением. Как…
