Скандал в Институте благородных девиц



На момент написания отзыва у меня насчиталось девять прочитанных книг автора, и поэтому прежде чем продолжить, однозначно, добавляю его в любимые.
"Скандал в Институте благородных девиц" - небольшой роман с приятными героями и ненавязчивым юмором. Он, практически, на один вечер и является хорошим способом отвлечься от  проблем и отдохнуть.
Главная героиня - благородная девица из разорившейся семьи, которая что бы оплачивать пребывание сестры в пансионе, решила опубликовать роман. Но издатели не взялись его печатать, посчитав его скучным даже не читая. Но девушка, которая научилась пить виски с призраком деда, во времена когда ровесницы только пробовали пунш, конечно же нашла выход из ситуации. Она взяла мужской псевдоним, а в роман вставила эротические сцены, описав их с иллюстраций…
