К югу от границы, на запад от солнца



Я не уверена, что этот роман Мураками оставил после такое приятное послевкусие, если бы я его читала.  Я же выбрала аудиоформат в исполнении Игоря Князева с просто потрясающим, идеально передающим настроение романа, музыкальным сопровождением.Хадзимэ  рос в послевоенной Японии, когда  о войне уже почти ничего не напоминало.  В большинстве семей воспитывали по двое-трое детей, семьи с одним ребенком были больше исключением. Хадзиме – был тем самым исключением. Мальчик из-за этого был очень одинок и буквально чувствовал себя неполноценным.Но его мир изменился, когда он подружился с Симамото, которая кроме того, что также была единственным ребенком в семье,  страдала хромотой – последствия полиомиелита.
Его самые приятные воспоминания - это совместное прослушивание джазовых пластинок, смех…
