Очень приятно, Бог. Том 1



Джульетта Судзуки «Очень приятно, бог»Начала я читать мангу, а она хоп и закончилась. Мне нахваливали эту мангу, как историю чём-то похожую на «Алую зиму» Аннетт Мари. Возможно дальше так и есть. Но по первому тому не понятно.Вообще, мне показалось, что здесь мало текста даже для манги. Как-то уж совсем все воздушненько.Но сюжет угадывается. Девчонка, внезапно ставшая богом. Существо, вынужденное быть фамильяром, и негодующее по этому поводу.Ну и видимо миллион нелепых ситуаций, в которые они будут попадать.Я так и не поняла, хочу ли дальше читать мангу. Мне все же ближе текст во всем своём наполненном великолепии. Хотя такой формат я все же пробую. И той же Сейлор Мун на моих полках уже 2 тома обитает.
