Невидимые женщины: Почему мы живём в мире, удобном только для мужчин. Неравноправие, основанное на данных



Хорошая книга, лично у меня вызвавшее 80% попадание. Согласна с автором, что гендерная дискриминация существует во многих сферах… Начиная от трудовых отношений, неоплачиваемой домашней работы, технической и медицинской безопасности и так далее … по тексту книги. О некоторых областях даже и сама не задумывалась. Не будем уходить в крайности, НО взгляд с гендерной стороны на проблему должен быть! Учет различий в принятии решени должен быть. Учет данных об особенностях женского организма и образа жизни женщин должен быть. Ведь мы стремимся в равному удовлетворению потребностей, в этом же основной принцип соблюдения равенства возможностей. Автор подняла важную проблему дефицита гендерных данных. Собирать их сложно, затратно, да и зачем, если большинство присутствующих во власти и принимающих…
