Парфюм. История ароматов XX века



Мне трудно оценить данную книгу абсолютно не предвзято. Я люблю парфюмерию, а литературы на данную тему не так уж и много. Книга Лиззи Остром выделяется тем, что посвящена она не общим вопросам парфюмерной промышленности (как производятся ароматы, из чего они сделаны и т.д.), а отдельным парфюмам, рассортированным по десятилетиями прошлого века.
С одной стороны, автор проделала большую работу, выбрала самые значимые ароматы каждой декады, нашла о них сведения. Но! Про сами парфюмерные композиции в книге слишком мало информации. Какие ноты заключены в конкретном аромате или чем он пахнет по мнению автора - в данной книге такие сведения редки. Автор больше пыталась уделить внимание общей моде времен какого-то парфюма и объяснить, чем была обусловлена его рекламная кампания (обусловлена по…
