Эффект Люцифера: Почему хорошие люди превращаются в злодеев



Вначале очень подробно описан эксперимент (чуть ли не поминутно с воспоминанием участников, местами очень скучно), приведены различные другие исследования и эксперименты (очень интересная часть книги - например, эксперимент Милгрэма), итоги эксперимента сравниваются с преступлениями американских военных в реальных тюрьмах Ирака. (опять очень подробно). Описываются следствие и выводы по этим преступлениям. И, естественно, даются общие выводы и рекомендации, как не стать злодеем самому, как противостоять социальному воздействию, психологическому воздействию, влиянию места и ситуации. Книга написано на очень важную тему. На важнейшую. Ведь когда мы видим или слышим о каком либо злодеянии, плохом поступке и т.п., как мы его объясняем? Что тот, кто его совершил - плохой. Но вот "Я" никогда…
