Пригоршня праха



Ивлин Во - далеко не самый популярный писатель в нашей стране. Однако же он числится среди величайших англоязычных писателей 20-го века. Не помню точно почему, но даже в универе я его бессовестно проигнорировала, а потом и подавно не вспоминала и планов на его счёт не строила. Но, как многое из того, что я пытаюсь игнорировать, Ивлин Во-таки пришёл в мою жизнь через #Питерский_книжный_клуб "Репутация Ивлина Во покоится на двух основаниях: что он был одним из лучших стилистов английской прозы двадцатого века и что в жизни он был чудовищем. Чтобы высказаться по первому вопросу, нужно прочитать его книги; по второму — обратиться к его жизни." Не нашла в его биографии ничего такого, что можно было бы счесть "чудовищным", а для того, чтобы оценить его как стилиста, возможно, стоило читать в…
