Звук и ярость



И-и-и-и приз за самую тяжёлую книгу 2022 года достаётся Фолкнеру!
Почему? Ну, судите сами:
- первая часть романа написана от лица Бенджамина Компсона, умственно неполноценного 33-летнего мужчины (подробности его болезни неясны, но по некоторым признакам, он, возможно, страдает от олигофрении),
- автор использует технику "потока сознания" в первых трёх частях книги, которые очень тяжело воспринимаются,
- в романе постоянно происходят перемещения во времени, отследить которые поначалу удаётся только благодаря используемому курсиву и хронологическим таблицам в конце книги (это потом начинаешь понимать, что Ластер связан с настоящим временем, Ти-Пи с подростковым периодом, а Верш — с детством Бенджи),
- имена героев - это тот ещё квест: Квентин - это и старший брат, и дочь его сестры,…
