Дюна



Долго я шел к этой книге, долго не решался её начать, ибо слышал, что она запутанна сюжетно и сложна для восприятия. Но предстоящий, на тот момент, выход фильма, меня таки побудил наконец-то ее прочитать.И вот, готовясь к "худшему", к тому что бы продираться через дебри сюжетных линий и персонажей, я приступил. К счастью все оказалось не так уж страшно и сложно, но и не легко. Хитросплетения сюжетов и обилие персонажей действительно присутствует, к этому надо быть готовым. Это не книга, это по сути отдельная вселенная, и в нее надо погружаться, серьезно, вдумчиво, не отвлекаясь. Далеко не все читатели будут готовы к такому уровню погружения в чтение. Если вы читаете, что бы развлечься, расслабиться - эта книга вам не подойдет.Не скажу, что я остался в диком восторге от прочитанного,…
