Ведьмин век



Сразу после прочтения я поставила книге 8 баллов. Но спустя пару дней, оценку подняла. По причине того, что произведение сидело в моей голове. А это признак, лично для меня, хорошей литературы. У Дяченко я ранее прочла 2 книги из цикла "Метаморфозы", которые сразили меня наповал. И "Ведьмин век" тоже упал в копилку запоминающейся литературы. О чем эта история можете прочесть в аннотации, но я бы не советовала. В принципе 90% аннотаций лучше не читать: либо столкнетесь со спойлером, либо с ненужными ожиданиями, которые подпортят впечатления от прочтения. Кстати, на прошлой неделе я прочла 2-ю книгу из цикла Ольги Громыко "Моя профессия: ведьма". И какие это разные истории, конечно. В одной юмор и приключения - психотерапевтическая литература в общем. В "Ведьмином веке" - гнетущая…
