Битва за прошлое. Как политика меняет историю



Небольшая книга о том, как в современном мире история из науки превращается в политический инструмент, почему и как это происходит (больше всего про Россию и США, что неудивительно, учитывая сферу интересов автора, но есть немного и про другие страны). Почему во многих странах утрачивается единый исторический нарратив, и на его месте появляется множество других, зачастую противоречащих друг другу (например, вместо политической истории государства появляются частные истории отдельных социальных групп, в том числе этим государством угнетаемых).
Довольно много пересечений с книгой Эппле "Неудобное прошлое" (что неудивительно, т.к. примирение с трудным прошлым зачастую вызывается и/или сопровождается сменой нарратива).
