Страж западни



Повесть Анатолия Королёва "Страж западни", написанная в  жанре героических приключений во многом перекликается с сюжетом "Неуловимых мстителей" (в повести П.Бляхина "Красные дьяволята" отсутствует даже упоминание о старом цирке). Правда, в отличие от киноверсии Кеосаяна-старшего в повести Анатолия Королёва  начальник отделения контрразведки белогвардейцев штабс-капитан Муравьев - это не тупой недоумок, а умный и отважный враг, с хорошей реакцией и выдумкой.  Об его находчивости свидетельствует эпизод в котором узнав, что подпольщики ждут почтового голубя Муравьёв посылает в небо сторожить его голодную гарпию. Подчёркивая в своей повести тонкость и изощренность ума противника Королёв показывает, что в "Страже западни" сошлись в поединке равные враги... Это обстоятельство разумеется…
