Дартмур



На эту книгу я обратила внимание из-за многочисленные восторгов других читательниц в Чате #читунка. И действительно, история не оставляет тебя равнодушной. В ней стоооооолько эмоций, что можно утонуть. Эмоций самых-самых разных - и плохих, и хороших. Потому что в книге переплетаются ненависть и любовь, жестокость и нежность, отчаяние и поддержка, страх и восторг, борьба с самим собой и установленными шаблонами и порядками в обществе.
Главные герои находятся в двух противоположных лагерях - высшие и отбросы. Высшие владеют магией кристаллов, отбросы с поврежденным кристаллом, и поэтому не могут их создавать, а только активировать. Тем не менее это вызывает только презрение высших.
Она - сильная, знающая себе цену, упрямая, идущая к цели вопреки презрению и оскорблениям, умная, чуткая,…
