Искренне ваш, Картер



Картер и Аризона (имечко, да? если мне не изменяет память, в Гиперболоиде инженера Гарина Аризоной звался корабль, на котором Зоя грабила мимо проходящие суда)) – подростки на пороге влюбленности, которая вырастает из дружбы.Главный плюс: отсутствие розовых сахарных соплей. Персонажи удивительно реалистичные, не картонные, и ведут себя вполне похоже на реальных подростков.Читала – за уши не оттащишь. Даже не ожидала) Ну, если вдуматься, то история беспроигрышная. Весь такой из себя мальчиш-плохиш с татуировками, но добрый и ласковый, и девчонка-заноза, острая на язык и стремительная.Забавно, легко, очень искренне. Что не отнять – правда очень искренне. Нет фальши, надуманности, высосанных из пальца драм. Такое щекочущее чтение – первые поцелуи, искры между героями...Поймала себя на…
