О, Мексика!



Я осознанно сделала этот выбор. Основную свою книгу по Мексике -  Луис Альберто Урреа - Дом падших ангелов  - я уже прочитала. А  Сильвия Морено-Гарсия - Мексиканская готика  - сделала мне козью морду и скрутила большой кукиш. А эта книга по описанию напомнила книгу  Юлия Кузнецова - Первая работа. Книга 2. Испания  - только о взрослой тетеньке.
Я морально готовилась ко всему тому, что "люблю" в чиклите. Как-то: любовные томления, и муки любовного выбора, и эти все "позвонит-не позвонит". Да, но... То, что меня обычно бесит - здесь меня только веселило. Если это и любовный роман - то - повыше классом.
Плюсов в книге я нашла порядочно. Первый - это героиня. Она явно не дурочка-красотка. Эта такая путешественница-"перекати-поле". Напомнила мне персонажа  Алекс Гарленд - Пляж . Только тот…
