Большая маленькая ложь



Не банальная история с лихо закрученным сюжетом, события которой происходят в маленьком городке, где все друг друга знают.  Автор показывает как ложь одного человека может повлечь за собой целый ворох событий и последствий для большого колличества людей, что порой заканчивается трагически. Но в тоже время мы можем наблюдать как меняется отношение разных людей к тем или иным происшествиям, окружающим в зависимости от обстоятельств. Что могу сказать - мне понравилось! Рекомендую!
