Человек покупающий и продающий. Как законы эволюции влияют на психологию потребителя и при чем здесь Люк Скайуокер



"Чёрт... Как же она прекрасна..." - думал читатель, пролистывая сотни страниц книги до IX главы... Он делал заметки, часто курил и жаловался на свой мозг, который принимал максимум пять процентов незнакомой информации. Стоял у окна, спорил с собой и радовался, как ребёнок, когда видел в вариации букв сформированные компиляции своих мыслей и рассуждений. Ему нравилось то, что на страницах книги автор сплетал воедино философию, психологию, быт и маркетинг... Этот чудесный танец завораживал от страницы к странице, заставляя делать заметки абзацами, практически не оставляя живого места в книге. Мест недостойных внимания. Мест которых можно было бы использовать в качестве воды по утрам. Мест которые полны абсурда... Их практически не было... Было множество полезной информации, размышлений,…
