Поток. Психология оптимального переживания



Знаете, наверное у каждого есть такие книги…Знал, что она не будет «проходной», что она в любом случае меня увлечёт. Эта книга, как кусок торта, который вы откладываете на вечер, как чипсы, которые вы купили конкретно под сериал.Настал момент – прочитал и ни разу не пожалел потраченного времени.Теория потока проста и в отношении творчества Чинсентмихайи я не устану повторять, что самые простые вещи доходят до нас дольше всего. Это наверно единственный автор, где я терплю и пытаюсь просто не замечать вечные повторения.Это образцово-показательная книга психолога из прошлого века.Что это значит?Нет сносок на более или менее точные науки, вроде социальных областей, вроде нейробиологии, вроде какой-нибудь статистики и так далее. В подобных случаях я часто пишу, что книгу нужно оставить в…
