Сто лет пути



Не совсем характерная книга для Устиновой. Пожалуй впервые на моей памяти она обращается к событиям столетней давности. Но обращение оказалось удачным.
Во-первых, оно разбивает стереотип, оставшийся еще со школьных уроков истории. Первая Государственная Дума – о ней нам рассказывали вскользь, отмечали ее несостоятельность, бесполезность,  краткий срок существования, разгон – все. Кто вообще помнит про ту Думу кроме историков. А потом были вторая, третья, четвертая… Но ведь это была первая попытка устроить жизнь по-новому, пусть неудачная, но первым всегда сложнее.Так вот, в этом историческом слое происходит попытка предотвращения покушения на министра финансов Коковцова. Активное участие в расследовании принимают секретарь Думы Дмитрий Шаховской и думская журналистка Варвара…
