The One. Единственный



The one. Единственный. Джон Маррс.Недавно прочитала эту книгу.В мире открыт ген совместимости людей, теперь каждый человек сможет найти свою ДНК-пару, сдав генетический тест. Парой может оказаться кто угодно: мужчина, женщина, психопат, маньяк, человек намного старше или младше и вообще другой национальности.Узнать ДНК-пару можно с помощью приложения, заплатив небольшую сумму денег. Представляете, больше не надо тратить время и силы на поиски своей второй половинки, на ухаживания и прочее. Любовь между такими парами гарантирована на 90 с чем-то процентов. Звучит заманчиво, только на деле все не так радужно.Автор берет несколько пар, включая открывателя и разработчика гена и приложения, которая стала миллионершей (или миллиардершей).Никто в паре и не подозревает о том, что партнёр может…
