Дом сестер



Дом Сестер Шарлотты Линк. Бестселлер, роман о стойкой женщине, любви, доме, семье. Из аннотации мы узнаем, что пара успешных адвокатов Барбара и Ральф в попытке спасти свой брак отправляются на отдаленную ферму, где оказываются в снежном плену. Барбара находит некую автобиографическую рукопись, в которой описывается жизнь некогда хозяйки этой фермы Фрэнсис Грей.
В романе постоянно меняются сцены. То мы читаем про жизнь адвокатов, то окунается в воспоминания из рукописи Фрэнсис. Книга действительно интересная, захватила меня с первых страниц.
Во-первых, стоит отметить что она динамичная. Совершенно не нудная, меняются декорации, герои. Автор не зациклен на какой-то одной теме. Во-вторых, все любовные линии без соплей и стонов. Хотя признаться честно, я совершенно не понимала женщин в этой…
