Сумерки



Живая, яркая книга - как впрочем и многие другие книги автора - заставляют погрузиться в атмосферу книги. Нельзя не переживать за героев и не поверить автору - особенно при условии темы. Но книга читается медленно, будто что бы растянуть удовольствие от книги - хочется читать и читать )Главный герой - который живой, настоящий - со своими страхами, сомнениями. К счастью его не наделили сверхспособностями(таких книг и без этого много). И конечно меня вдохновило что часть событий происходит в моем любимом городе на любимых и дорогих памяти улицах )
