Монстр памяти



Провокационный роман про память о Холокосте.
Сюжет строится вокруг главного героя - сотрудника Яд Вашем, написавшего докторскую про сходства и отличия лагерей смерти. Для того, чтобы обеспечить семью, он соглашается устроиться гидом, сопровождающим группы израильских школьников на экскурсиях по Аушвицу, Треблинке, Майданеку и т.п.
Для меня главная идея романа заключается в том, что наша (в первую очередь, израильская, конечно - Сарид пишет о своих соплеменниках) память о Холокосте слишком поверхностна и слишком абстрактна, чтобы придать нашим мыслям правильное направление. Когда мы говорим "никогда снова", мы в лучшем случае имеем в виду "никогда снова для нас" (и в то же время готовы уничтожать своих врагов, как, например, израильтяне арабов). Если же мы погружаемся в эту память…
