Нейрофитнес. Рекомендации нейрохирурга для улучшения работы мозга



Для меня тема о мозге - достаточно личная. Мозг - это лучший друг, который всегда с тобой, помогает тебе, поддерживает и никогда не бросит, нет никого преданнее, чем мозг, он тебя очень любит, до такой степени, что до последнего может скрывать собственные болезни, чтобы лишний раз тебя не расстраивать.
Мозг - это твой лучший друг, который так же нуждается и в твоей любви и заботе, его так же надо хорошо кормить, с ним так же нужно играть и  выводить подышать лесным воздухом.
Наткнувшись совершенно случайно на данную книгу, я начала ее слушать и уже остановиться не могла - интересные истории из практики доктора, интересные факты о мозге, небольшие подсказки о том, как о нем заботиться, чтобы он служим максимально долго и правильно. Конечно, мы понимаем, что в книге доктор описал только…
