Свои. Путешествие с врагом



Начиная, думал, что это в некотором смысле книга-клон "Соседей" Гросса. Но нет.
Тут своя боль и совсем другой метод.
Помимо собственно разоблачений животного антисемитского коллаборационизма в Литве (далеко не все литовцы были такими, но и нельзя сказать, что таких были единицы - это была система, во многом поощряемая государственной пропагандой) и анализа его причин, особенно интересна часть книги, представляющая собой трэвелог-диалог, поездку Ванагайте с Зуроффом, их споры и рассуждения о том, чья точка зрения более правильная и как правильно нужно прорабатывать это "неудобное прошлое".
Тяжёлая, но правильная книга.
