Свет в тайнике



Это один из редких случаев, когда я рекомендую книгу, не смотря на то, что мне далеко не всё мне понравилось.
Но по порядку…В этом романе историческая реальность  сочетается с вымыслом  - это подлинная история Стефании Подгорской, молодой девушки, которая во время нацистской оккупации Польши  прятала 13 евреев на  чердаке своего дома.
В этом романе, Шэрон Кэмерон пересказывает  её историю,  используя неопубликованные мемуары самой Стефании.Стефания, или Фуся, как называли её близкие, попала в еврейскую семью Диамант, когда ей было 13 лет. Сначала на правах помощницы в их бакалейном  магазине, а позже - буквально на правах члена семьи, особенно сдружившись с двумя сыновьями Диамантов.Но все меняется, когда немецкая армия вторгается в Пшемысль. Диаманты вынуждены переехать в гетто, а…
