Пионовый фонарь



Эта книга - просто квест какой-то.
Один самурай двадцать лет назад убил на улице пьяного ронина, пристававшего к нему, а теперь у него служит сын того ронина Коскэ, цель которого - научиться владеть мечом так искусно, чтобы отомстить за отца. Отомстил случайно, а потом какое-то время бегал по провинции за головами недостойных, чтобы отомстить уже за своего господина и восстановить его честь и род.
При чтении кажется, что персонажей много, но по факту, поскольку случайным попутчиком оказывается старый знакомец, толпа не набирается. Все герои друг с другом связаны - или совершенными гнустостями и преступлениями, или честными поступками. Немного запутанный, но очень динамичный приключенческий роман, который читаешь взахлеб.
Единственное, что мне резало слух, это стиль романа. Я привыкла к…
