Рога



Однажды утром Иг Перриш просыпается утром, а у него на голове...рога! Все вокруг начинают говорить ему то, что они на самом деле думают и хотят сделать, в том числе, что связано и с самим Игом.
В целом я скажу, что мои ожидания совпали с тем, что в итоге я получила от этой книги: довольно тяжелая психологически история о парне, который неожиданно для себя сталкивается, буквально, с чертовщиной. По началу мне было одновременно и весело и грустно. Весело от того, как же много скверных мыслей и фантазий у людей вокруг и что они прячут внутри. Но грустно за главного героя, которому приходится выслушивать просто уйму мерзостей в свою сторону, а именно обвинения, что как раз он является убийцей своей девушки. И все это несмотря на то, что он был оправдан. Он узнает, как к нему на самом деле…
