Униженные и оскорблённые



Да-да, сегодня я расскажу о своих мыслях и эмоциях о книге "Униженные и оскорблённые" автора Достоевского Ф.М. Будет много спойлеров (предупреждение, кто их очень не любит; я вот очень их не люблю).Я не филолог, не литературный критик и не супер-пупер-писатель. Поэтому рассматриваю книгу с точки зрения среднего обывателя, который любит чувства и эмоции. А здесь их гора, покруче Эвереста.Пункт 1. Общие эмоцииБьёт в сердце, затем удар в лицо, под дых и через себя. И всё это не физически, а эмоционально.
Маленькая пометка: этот роман писался для журнала братьев Достоевских. То есть от самого Фёдора Михайловича зависело, будут ли читать их литературный журнал. Именно поэтому сама история наполнена клиффхэнгерами (интриги в конце каждой главы).
История крутилась, закручивалась, двигалась.…
