Расскажи мне, как живешь



Это отнюдь не детективная история. Это рассказ о том, как леди Агата вместе со своим мужем, археологом Максом Маллованом ездила на раскопки в Сирию.Поскольку я уже читала ее «Автобиографию», то стиль рассказчика меня не удивил, наоборот было ощущение встречи со старой знакомой. Леди Агата по-прежнему самоиронична, насмешлива и обладает острым взглядом. Она отнюдь не заблуждается насчет своего возраста и своих размеров O-S ( что означает не модный сейчас oversize, в запредельный out-of-size, что означает выход за пределы размерного ряда) Но все это не делает ее несчастной или униженной. Она едет на раскопки с мужем и предвкушает много интересного.Что важно. Автор никогда и не пыталась заниматься раскопками профессионально. Она едет,  потому что муж, потому что новые страны, новые места,…
