Не отпускай меня



Завершающей книгой августа и лета в целом была книга "Не отпускай меня" Кадзуо Исигуро. Приступала к её чтению без определенных ожиданий, но с чувством предвкушения от того, что же меня там ждёт!Кратко о чем: тридцатилетняя Кэти вспоминает своё детство в привилегированной школе Хейлшем. Детство в этой школе полно недомолвок, странных откровений, которые только больше запутывают. Кэти работает помощником доноров (при чтении я думала - это ещё кто? ), школа Хейлшем сначала видится, как школа-интернат для детей без родителей, но всё становится гораздо более непонятнее и сложнее с каждой страницей.. Только прочитав треть книги, начинает вырисовываться, что же это за школа...Это точно та книга, которую я запомню надолго: запомню сюжет, запомню о чем она, потому что здесь выбрана такая тема,…
