Ребенок в тебе должен обрести дом. Вернуться в детство, чтобы исправить взрослые ошибки



7 интересных мыслей из книги «Ребенок в тебе должен обрести дом»1. Во многих конфликтах можно увидеть, что борются не взрослые самодостаточные люди, а их внутренние дети2. Дети, слишком избалованные в детстве, развивают недостаточную устойчивость к стрессу. Они плохо выносят ущемление своих потребностей и то, что мир не вертится вокруг них3. Когда у человека слабый контакт со своими чувствами, тогда у него нет и контакта с потребностями, они не знают, чего хотят.4. За повышенным контролем стоит страх ранимости и уязвимости, нам так страшно столкнуться с крахом в своей жизни, что пытаемся изо всех сил все контролировать, чтобы не допустить проблемы в жизнь.5. Навязчивые мысли – форма контроля при котором мы не можем остановить поток мыслей, крутимся мысленно вокруг проблемы и пытаемся…
