Чернее черного



Этот роман вы будете считать мрачным, тёмным и "чернее чёрного" до самого финала. Но вот финал (который здесь, на мой взгляд, просто потрясающий) всё окрасит в совсем другие цвета. По итогу каждый получит то, что заслуживает - такая себе карма в действии. Не знаю, как написать так, чтобы не спойлернуть... Элисон Харт, главная героиня, за свою жизнь хлебнула много всякого. И была разной. Где-то перегибала, где-то не дотягивала - всё, как у, пожалуй, каждого из нас. Заезженная, избитая донельзя фраза о том, что "жизнь ее не пощадила" сюда подходит как нельзя лучше. Несмотря или даже вопреки всему пережитому она сумела сохранить свет в душе. Но при этом смогла проявить твердость в решающий момент, выступить "рукой судьбы". И мне очень-очень понравилось, как тонко и красиво Хилари Мантел…
