Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Суперобложка к роману обещает, что это будет "самый оригинальный детектив, который вы прочитаете в этом году. И знаете что? Я, пожалуй, согласна!Мне изначально понравилось название романа, прямое, как доска. Тем не менее, к чтению я подступалась с некоторой опаской. Очень порадовал сначала эпиграф, а следом за ним еще и 10 заповедей автора детективов за авторством Рональда Нокса от 1929 года, которые просто приятно перечесть!Вкратце сюжет: в прологе герой вводит читателя в действие, подтверждает заголовок (про то, что каждый в семье кого-то убил) и смело интригует, указывая для любителей квестов и загадок даже страницы, где в книге произойдут убийства.Потом становится интереснее, особенно для таких любителей семейных саг, как я...Место действия - Австралия. Каждая часть книги озаглавлена…
