Непобежденная. Ты забрал мою невинность и свободу, но я всегда была сильнее тебя



Книжка про пожилого российского маньяка, написанная одной из тех, кого он пытался подчинить себе.Самое ужасное в этой книжке - ужасающе сопливый, напыщенный подзаголовок, словно из любовного романа, причем из романа 19 века:"Ты забрал мою невинность и свободу, но я всегда была сильнее тебя".Невинность! Невинность, понимаете ли.С фактической точки зрения, подзаголовок абсолютно правдив: героине было 14, она действительно была невинна, если обозначать этим понятием наличие девственной плевы, и она сумела обмануть похитителя, и выжить, хотя риски были безмерно велики. Тем не менее, очевидно, что все эти понятия - невинность, свобода, - для Мохова примерно ничто. И разговаривать с ним, тем более обращаться к нему - так же бессмысленно, как разговаривать с медведем или с куском дерьма,…
