Пепел Анны



При всей моей любви к автору (я в свое время прочитала у него все, что нашла, спотыкнувшись разве что на произведениях для начальной школы), не буду притворяться, что я поняла "Пепел Анны". Ни фига я не поняла, но спасибо чужим отзывам, зачастую таким же недоуменным: я осознала, во-первых, что я не одинока в своем удивлении, а во-вторых, - ах вот это о чем. Правда?Сюжет: очень молодой герой, что часто у автора, летит на Кубу с матерью, там отец. Родители в свое время великолепно провели здесь время. Семнадцатилетний сын-конформист со своими философичными литературоцентричными родителями (журналистика и книжная отрасль) не спорит. Дома у него есть подруга, но она не очень нравится родителям. Здесь, на Кубе, его знакомят с титулованной барышней по имени Анна, они проводят с ней время, но…
