Границы сред



В привычном нам с вами, читатель, темпе коммуникации мы можем регулировать процесс удовлетворения биологического любопытства. Людям, подключенным напрямую, пространство внутри контакта оставляет очень мало места для дипломатии. Ася Михеева не из тех авторов, которые разводят со своим читателем китайские церемонии: вот здесь ступенечка неизвестного понятия, не споткнитесь; а тут у нас верхняя притолока профессионального сленга космолетчиков низковата - не расшибите лба; а во всех проблемных местах я подстелю соломки обильных объяснений - пользуйтесь.  Нет, она берет тебя за шкирку, как щенка, и швыряет на глубину. Выплывешь, хорошо, потонешь - не судьба - никто не обещал, что будет легко.Я могу ошибаться, но кажется, "Границы сред" космоопера, действие которой распространяется более, чем…
