Династия Виндзоров. Ужасная история английского двора



Сразу стоит отметить, что «ужасной истории» здесь ждать не стоит, вообще, эта приписка мне не очень по душе, так как она уж сильно преувеличивает степень скандальности. Нет, если вы возьмёте любую другую историю королевского двора (может и не Романовых, но прусский и французский точно составят конкуренцию в этом плане), вы найдёте там примерно то же самое – любовницы, растрата королевской казны, бастарды, заключения неугодной жены и так далее. Единственно, может, вырывается здесь история «Берти» (преемник королевы Виктории) и его 12летняя любовница, а также его ванна для любовных утех, приобретённая в последствии Сальвадором Дали.И так ясно, что книга не научная, а скорее, развлечение для любителя истории, да и то, если Вы совершенно не знакомы с Виндзорами. Она даст Вам представление об…
