Маргарита де Валуа. История женщины, история мифа



Многие знают Маргариту де Валуа по роману Дюма, но реальная королева Марго гораздо интереснее вымышленной, и эта книга тому доказательство. Автор старательно вырисовывает образ королевы, опираясь на источники, рассуждая и развенчивая мифы и слухи.С первых страниц читатель узнаёт, что Маргарита была образована, сочиняла стихи, знала языки. Не обходится здесь и без внимания к противоположному полу – якобы интимных связях с братом, автор рассказывает, откуда растут ноги у этого мифа; отношении к де Гизу, и какую опасность они несли; а также противостоянии с гугенотами – где перед Маргаритой стоял сложный выбор, на чью сторону встать, мужа или своей католической семьи. Выбор Маргариты лишил её мать власти над её жизнью.Интересными показались записи самой Маргариты и их разбор автором данной…
