Демоническая женщина



Демоническая женщина  1906Понять суть женщины и талантливо написать о ней, сможет только женщина.
В глазах своих соплеменниц мы выглядим совсем иначе, чем в глазах сильного пола. Взгляд женщины беспощаден и ироничен, и основан он на  выстраданной, а не вымышленной жизненной философии.
Природа наделила дочерей Евы красотой  и изощренным умом. А еще женщине даровано  честолюбие и здравый смысл, который толкает героиню рассказа принять особую тактику поведения.  Ведь она в одиночестве пытается выжить в бурных водах житейского моря, надеясь  только на себя..Как много отличий между среднестатистической женщиной и той, которая постоянно должна занимать центральное место в кругу знакомых.
Ведь для того ,чтобы привлечь массу взглядов и обратить на себя внимание героине следует уметь…
