Дон Жуан



Мне нравятся истории о детях. Талантливые писатели всегда могут подметить характерные личностные качества своих юных героев ,их взгляды на жизнь и представить интересную историю.
Этот юмористический рассказ затрагивает сразу две важные темы, это обретение мальчишкой образа мужественности и юношеский максимализм.
Наверное каждая девочка в мечтах становилась прекрасной принцессой, а каждый мальчик  воображал себя бесстрашным рыцарем. А вот гимназист страшеклассник Володя Базырев сделался Дон Жуаном.  Роль прожигателя жизни и губителя женских сердец молодой человек решил сыграть, собираясь на Новогодний бал. Володя ,войдя в образ ненасытного обольстителя, весь вечер проявлял свои актерские способности, чем невероятно удивил и огорчил Катеньку. Ведь мальчик отказался не только от…
