Джейн Эйр



есть тексты, которые, как вино, с возрастом только лучше. и как бы моё мнение не отличалось от фанатов этой прекрасной истории, я всё же поделюсь им.это именно та книга, которую я бы дала своей дочери 14-16 лет. красивая любовь, неожиданные повороты сюжета. но всё же есть ложка дёгтя в бочке мёда. я не любитель больших описаний особенно, когда их слишком много (шарлотта описывает вплоть до рюшечки на платье). но это лишь моё личное предпочтение. расстроило же совсем не это, а Эдвард Рочестер и сама Джейн Эйр.Эдвард - манипулятор, который часто «издевался» над Джейн. но она его любит, а любящими тебя людьми манипулировать легче. в самой же Джейн пропал тот огонёк, который был в детстве (возможно, в ней убил это пансион или она просто была ребёнком). но Джейн мне тяжело судить — все-таки…
