Ревнитель



А.П. Чехов «Ревнитель» (рассказ, 1883 г.)Бывает, что хочешь послужить государству – прищучить какого-нибудь пройдоху, покритиковать его, статейку про него тиснуть. Чтобы он, значит, не мог дальше воровать и безобразничать.
И задумки кой-какие уже появились, и перо в руки взял, и вдруг… натыкаешься на заметку в газете, где критикуют и разносят… ТЕБЯ САМОГО!!
Это что же такое? Вот так, значит?
Если Я могу кого-то «продёрнуть», это ещё не значит, что и НА МЕНЯ можно писать критику! А если вы пишите на меня, то … то я так не играю!..
