В наш практический век, когда, и т. д.



А.П. Чехов «В наш практический век, когда и т.д.» (рассказ, 1883 г.)«Дружба дружбой, а табачок врозь» - говорит народная мудрость.
Хотя, может, эта мудрость и не совсем народная. А может, это и вообще не мудрость. Но некоторым людям она нравится, и они ею пользуются вовсю.
Но если при дружбе табачок врозь, то при любви тем более, верно? Друг – это всё-таки мужчина, человек. А женщина – это ведь не мужчина, верно? Так… мечта, поэзия, эфемерность. Хорошо известно, что у неё под юбкой, но что у неё в голове – кто знает? Так что в отношениях с женщиной, пусть и любимой, пусть даже и невестой, обязательно надо подстраховаться.
Непременно!..
