Болотница



Если вы хотите почитать какой нибудь лёгкой и атмосферной мистики, то это для вас.
Я сказала, что она лёгкая, потому что там ты не совсем понял героя, мало разворачивались события, нет они были и были интересны, но есть два огромных минуса: 1. Автор много добавил каких-то страшных рассказов, которая гг брала из журналов. А эти страшилки меня вовсе не пугали и гг не пригодились.
2. Незаконченный конец! Это же не какая- то дилогия или трилогия, чтоб конец оставлять таким. Я очень возмущалась за такой обрубленный конец.
Но в основном книга сама по себе хороша.
Я буду дальше знакомиться с автором, потому что мне интересно.
