Песни вещих птиц



То ли мне повезло, то ли вся подборка книг написана на основе сказок, но эта книга мне понравилась гораздо больше.
В одной семье было 4 дочки и сын - не простые детки, как выяснилось. Началось все со свадебных хлопот - выдавали старшую дочь замуж. И вот вся молодежь после свадьбы вместе с молодоженами отправились на речку. Все были пьяны и веселились, весело брызгаясь друг в друга, но в какой-то момент мир замер и невеста пропала. И все стали искать ее в меру своих сил, с привлечением поисковых отрядов и древних ритуалов. Это история о том, как брат и сестры отыскали дорогу к ней, и как давно услышанная старая сказка оказалась про них.
Историю хочется прочитать еще раз, когда знаешь, что будет дальше, стихотворные изречения приобретают больший смысл и история становится более объемной,…
