Отцовский договор



От скандинавского романа про семью ждешь всякой чернухи: скелеты в шкафу, инцест, насилие всех видов, зависимости всех сортов. Тут эти ожидания не оправдаются (почти совсем). Это роман, в котором по большому счету ничего не происходит, а у героев даже нет имен. Тем не менее, каждый из персонажей имеет свое лицо, характер и ообенности, и перепутать их совершенно невозможно.Сюжетная канва такая: пожилой мужчина раз в полгода прилетает в Швецию, вроде бы чтобы навестить свою семью. Все события романа и укладываются в 10 дней его очередного визита.Мне особенно понравилось, что читатель наблюдает за событиями из головы разных персонажей, от пенсионера до годовалого младенца. У каждого есть своя история, свой взгляд и мнение обо всем.Триггерворнинг: один из ключевых персонажей весьма жалкий и…
