Опасные приключения Мигеля Литтина в Чили



Небольшие заметки по итогам опаснейшей поездки режиссера в Чили. Что я знала о Литтине до чтения? Ничего. Не брошусь и сейчас смотреть его картины, а всё же интерес к ним появился. Но самое главное - это очень личная история о возвращении на родину: инкогнито, незванно, противозаконно, так желанно!Мигель Литтин рассказывает не только о съемках, но во многом и о личных переживаниях нахождения в стране, в которой уже самого этого достаточно для его ареста. Возможно, в изначально материале процент этого рассказа не так значителен, хотя я и смоневаюсь, если ностальгия смогла даже захватить его за работой и свернуть с выверенного плана. Знаете, эта книга - универсальный ответ всем, кто предлагает "Не нравится - уезжайте". Любить свою родину можно вне политических решений.Порой режиссера…
