ВСЁ, ЧТО НАД ЗЕМЛЁЙ — НЕБО



Не очень легко поделиться впечатлениями об этой книге, не впадая в пересказ сюжета и эпитеты ради эпитетов, но я попробую. В моем книжном списке таких книг почти нет, они туда залетают, как экзотические бабочки, машут крылышками, и ускользают, ища себе более благодарных читателей. В книге - три истории, но они, несмотря на обилие деталей, довольно "бесплотны". Нет структуры, связывающей историю с "землёй", имена, места работы и явки вторичны по сравнению с идеями. Деталей вроде бы много, но недостаточно для уверенности, что это - история ОДНОЙ семьи, то есть, Александра из первой части есть мама из второй (и третьей), Ангелина-студентка из второй - офисная Ангелина из третьей с тем самым Филиппом, что ей звонил. Есть соблазн так подумать, ибо имена совпадают, но уж очень похож быт и…
