Фрегат "Паллада"



Если, конечно, вас не пугает жанр путевых заметок, фактически ставших художественным произведением, то книга должна понравиться. Предполагаю, что  случайного читателя может оттолкнуть чересчур подробные описания, практически нулевая интрига и динамика, отсутствие персонажей — Гончаров не сильно долго описывает своих спутников, обычно только если случилась какая-то интересная ситуация, как, например, подсчет, сколько раз за полчаса женщина, угощающая их чаем скажет "yes" — неравномерное повествование, когда то полчаса описывается вкус бананов, которые были автору в новинку, то за пару страниц проходит больше недели времени. Но если искать художественный дневник путешественника 19 века  — книга прекрасная.Повествование не маскируется под роман, а вполне честно акцентирует внимание на…
