Заповедник сказок (сборник)



Ещё одно произведение Кира Булычёва прочтено. Моё мнение, что это не самое классное произведение, есть лучше. Но оно всё равно хорошее. Детям лет 6 это произведение, очень понравится. У произведения есть продолжение. Ведь самую проблему с которой началось это произведение так и не раскрыли.В произведении Алиса, снова предстаёт нам как храбрая девочка, не побоявшаяся трудностей и пришедшая на помощь. Я очень удивилась когда сказали что Алисе только 8 лет, ведь ум, смекалка и смелость у неё не по годам.Понравился сюжет произведения. Было описано много хороших героев из разных сказок, сразу захотелось перечитать те книги и сказки.
Библиотека белой совыБук ФудЗвёздный путь 