Отелло



Трагедия "Отелло" - это интернациональный памятник человеческой зависти и ревности, который с годами не теряет своей злободневности.  Прекрасный язык  и талант автора вызывает неподдельное восхищение, несмотря на то, что воспринимается произведение не очень легко.  Интересные целостные герои и интрига держат в напряжении. Все бы хорошо, но одна мысль прямо высверливает мозг. Почему так происходит, что люди верят слухам и чужим россказням, а не близким людям, которых, следуя здравому смыслу, они должны знать лучше???
