Пеппи Длинныйчулок поселяется в вилле «Курица»



Каким-то образом, в детстве книги Астрид Линдгрен обошли меня стороной, поэтому приходится восполнять пробелы во взрослом возрасте. Начала с Пеппи Длинныйчулок, потому что по какой-то причине о ней у меня вообще не было никакого представления. Зато теперь есть, и еще какое!А я и не думала, что эта Пеппи такая оторва - живет совсем одна на собственной вилле. Мать ее умерла во младенчестве Пеппи и теперь она ангел и смотрит на дочь с неба, отец погиб, но на самом деле стал негритянским королем. Теперь Пеппи живет с обезьянкой по имени господин Нильсон и лошадью и делает абсолютно все, что хочет. Сладить с ней не может ни полиция, ни школьная учительница. Что тут говорить, если даже воры пожалели, что позарились на ее имущество. А еще она победила самого сильного человека в мире и спасла из…
