Умри со мной



Довольно-таки бодрый детектив с берегов темзы, наполненный не коренными британцами в виде персов разного рода. Впрочем, там хватает и коренных.
Но главгер - коп в убойном отделе имеет знойные итальянские корни в анамнезе. И многие, как минимум, две коллеги и прочие миссы такие в него почти что влюбленные или где-то рядом, что романов, тем более служебных, просто не миновать. При этом ему совсем не везет в любви. То есть для серьезных отношений его отчего-то не рассматривают. Ох, уж эти расчетливые британки. Нда. Вот.Впрочем, всякие полицейско-романтические страсти ни разу не мешают криминальному миру британий совершать многочисленные преступления. Они, то есть кое-кто из них, замахиваются ажно на святое. А именно вершат злодеяния прямо на территории церквей. Однако, сначала это все…
