Теория невероятностей



Подрастают дети, покупаются книги, но обведя детскую полку взглядом, вдруг понимаю, что всем эти именам на корешках не меньше полусотни лет, а то и много больше - Гауф, Шварц, Киплинг, Кэрролл, Линдгрен - конечно всё это весьма и весьма добротные произведения, но хочется чего-то современного, ведь даже книгам Остера и Госсини уже треть века.  Я регулярно посматриваю в сторону новинок детской литературы, но до сих пор не находила того, что мне безусловно бы понравилось (у меня ужжжасно противный едкий и привередливый внутренний цензор) и вот наконец! Эта фантастическая детская повесть преодолела все барьеры и потеснив ряды почтенных авторов, представит новое поколение в моей детской книжной коллекции.Каждая хорошая фантастическая книга содержит в себе философское зерно.  В детской…
