Девочка Снегурочка



Что мне известно о Владимире Ивановиче Дале? Только то, что этот умнейший человек был составителем русского словаря. Да, мне стыдно, что больше я ничего не знаю про него, но ведь словарь то великолепный, пользуюсь им до сих пор. И благодаря летнему чтению познакомилась и с детским писателем, пусть всего одна сказка прочитана, но никогда не поздно продолжить.С виду обычная детская сказка, которая учит детей тому, что надо слушаться родителей, быть осторожным и внимательным и уж точно не поддаваться на провокации незнакомых волков, медведей и лисиц. И доверять тем, кто прибежал тебя спасать, да еще и был тебе знаком с самого детства. А так же то, что собачья преданность - вечна. Хотя для того, чтобы заслужить уважение и признание от человека, надо долго и очень хорошо трудиться, а потерять…
