Лето 1969



На 100% летнее и лёгкое чтение, но именно в хорошем смысле: когда не глупо, интересно, эмоционально, но без мозгодробительного подтекста и экзистенциальных теорий. То есть книга для души, когда хочется продлить лето и лёгкую несерьёзность настроения.1969 год — это по-своему знаковый и важный год: высадка человека на Луну, Вудсток, массовые антивоенные протесты (война во Вьетнаме), скандал, в котором был замешен брат Джона Кеннеди и многое другое. Но что есть большие события без конкретных человеческих судеб? Просто новости о том, что где-то в мире что-то происходит. Поэтому автор и наполнила свой роман понятными читателю героями, которые проживают свои большие и маленькие драмы на фоне крупнокалиберных событий мирового масштаба.Семья, нет, целый клан, Николс-Фоли-Левин каждое лето…
