Руда. Падение



"Мне ли учить тебя, Светлый? Вера творит чудеса!"Вторая книга цикла о Темных и Светлых Магах и магии камней получилась не менее яркой и захватывающей, чем первая -  Надежда Ожигина - Руда. Возвращение. Скрижали о Четырех , столь же драматической и насыщенной неожиданными сюжетными поворотами, хотя акценты здесь расставлены автором уже совершенно иначе. Предыдущий роман был потрясающим знакомством с королевством Ферро и миром, в котором сила волшебства заключена  в рудах и камнях, знакомством с правителем этих земель и его наместником, темным магом Эреем, Братством Светлых магов, изюминкой же той книги стало описание турнира.Второй роман получился иной по тональности и атмосфере: приключений меньше не стало (правда, чуточку меньше магии, но в конце книги тому будет разумное объяснение),…
