Загадка пропавшей экспедиции



В середине 19 века начались активные поиски северо-западного прохода между Тихим и Атлантическим океанами. Основная трудность, с которой тогда сталкивались все арктические экспедиции была хорошо известна, это цинга. Проблема заключалась в том, что знания, как бороться с этой болезнью, были весьма неточные. Например, какое количество цитрусовых надо взять на борт, чтобы гарантировать здоровье экипажа и возможно ли это вообще сделать с помощью одних только цитрусовых. Сталкивались арктические экспедиции и с другим заболеванием, которое определялось как «немочь». В чем-то ее проявления были похожи на цингу, но это была не цинга.Не смотря на все старания, ни одной экспедиции не удалось избежать болезни. Но все они тем не менее возвращались. С большими или меньшими потерями, тяжело или не…
