Продавец воздуха (сборник)



Классический роман в стиле фантастики. Написан очень доступно, читается легко, не затянут, события происходят довольно быстро. По сюжету ученые замечают некое понижение давления, и разряженность воздуха, которое набирало обороты, в свети этих обстоятельств советский ученый Клименко и его помощник, отправляются в экспедицию, чтобы узнать причину. Героям предстоит пройти трудный путь, они окажутся заложниками, узнают тайну куда пропадает воздух и кому это выгодно,  спасут планету от угрозы задохнуться.Роман написан практически 100 лет назад, но проблемы, которые описывает автор особенно  актуальны в наше время, Беляев как-будто смог заглянуть в будущее. Я думаю, что автор черпал вдохновение, либо заимствовал некоторые моменты у Жюль Верна, заметил много сходств с романом "Двадцать тысяч…
