Кофе еще не остыл. Новые истории из волшебного кафе



Хотелось ли вам вернуться в прошлое? Нет, не навсегда. Может сказать кому-то несколько слов, увидеть кого-то еще раз? Я никогда об этом не задумывалась пока не прочитала эту книгу.Оказывается это уже вторая книга о волшебном кафе, но я, по традиции, читаю со второй. В книге четыре истории, которые объединяются только этим необычным кафе. Что же в нем такого?Каждый пришедший в кафе может попасть в прошлое или будущее. Сделать это можно один раз в день, когда человек сидящий за определенным столиком уйдет в туалет. И вот тогда к вам подойдет официантка и нальет вам кофе.В этот момент вы отправитесь в путешествие во времени, но вы останетесь в этом же кафе и не сможете встать со стула, иначе сразу вернетесь в настоящее. И времени у вас будет ровно столько, сколько остывает кофе.Самое…
