Полночная библиотека



Чуть больше года назад читал эту книгу, а помню её словно это было на той неделе - уже жирный плюс.
История, которая поможет задуматься над собственной жизнью.
Если вам кажется, что вы сделали неверный выбор в своё время, не важно даже в чём: муж, жена, учёба, работа и многое другое, и могли бы жить иначе, то эта книга поможет открыть глаза.
Сюжет: У девушки небольшая депрессия, и она решает, что пора заканчивать ходить по этой планете ножками. Но очутилась в некой библиотеке, где книги - это варианты её жизни и она может выбрать любой, который понравится.
Очень поучительно и правильно, а главное доходчиво.
 Книга помогает расставить собственные мысли по полкам.
Главная героиня интересная настоящая, та, которую можно встретить в реальной жизни.
Библиотекарь такая немногословная но бьющая…
