Вкус итальянской осени. Кофе, тайны и туманы



Я очень люблю такие вот туристическо-художественные путеводители, где собраны и интересные легенды, и впечатления самого автора, и кулинарные рецепты данной местности, и достопримечательности.
А так как Италия — это моя любовь, читала и читаю про неё много, есть с чем сравнивать.
То, что Юлия Евдокимова знает и искренне любит эту страну чувствуется сразу. Но, к сожалению, книга её мне не слишком понравилась.
И само изложение материала показалось скучноватым, и описание городов какое-то совершенно "невкусное", а рецепты уж слишком замороченные и совершенно неадаптированные под нашу страну. Хотя последнее — это не недостаток, а просто констатация факта.
У автора есть ещё несколько книг об Италии, попробую ещё что-нибудь. Может быть, просто эта не совсем удачная.
А вот наличие фотографий…
