Тайный дневник Верити



Честно говоря, у меня вообще не было никаких ожиданий от этой книги. Прежде, чем попасть ко мне в руки, она порядка года пылилась на моей книжной полке. Но когда Я прочитала этот остросюжетный любовный роман, то поняла, что мне ооочень даже понравилось Итак, главной героине предстоит стать соавтором очень популярной писательницы в жанре саспенс Верити Кроуфорд. Дело в том, что совсем недавно Верити попала в аварию и теперь не в состоянии закончить работу, так как прикована к постели. Но ее книги расходятся многомиллионным тиражом, поэтому естественно издательство жаждит продолжения книг серии. Так агенты и выходят на малоизвестную писательницу в этом же жанре - нашу героиню Лоуэн.Лоуэн соглашается переехать в особняк Кроуфордов, чтобы изучить черновики романа. В кабинете Верити она…
