Нортенгерское аббатство (сборник)



Книга в которой ничего не происходит, но читать ее надо хотя бы только ради диалогов.Итак, "Нортенгерское аббатство". Что мы имеем?  А имеем мы хороший классический, в моем понимании, любовный роман. Произведение лёгкое и похожее на течение мелкой равниной речки своим спокойным повествованием. Есть главная героиня, есть главный герой, есть несколько второстепенных персонажей, и все они узнаваемы и достаточно подробно прописаны, что характерно для Остин, немного шаблонные, но не стоит забывать, что роман написан в 1 8 веке и самим автором заявлялся как пародийный.Но, что редко со мной бывает, за все время чтения мне не приглянулось  ни одно из действующих лиц, ни за одного героя я не болела до самого конца.Для себя в книге я отметила  прекрасные диалоги. Однажды моя знакомая сказала, что…
