Пехотная баллада



Интересная вещь, не совсем тот Пратчетт, к которому я привыкла. Обычно это интересно, едко, смешно. Немного грустно. Но все равно смешно.Эта же книга... да, по началу было весело. Девушка Полли идет в армию, где сталкивается со всем идиотизмом армейской системы. А вскоре начинает понимать то, что в целом война-то ведется не совсем понятно с кем и не совсем понятно зачем. Это уже видит герцог Ваймс (привет, дружище!), который не выходя далеко из-за кулис пытается остановить все творящееся безумие. Но честно говоря, с каждой новой страницей становилось как-то все грустнее и грустнее - социальная и религиозные системы Борогравии меня повергали в ужас кретинизмом. Концовка же (тут не буду спойлерить) вообще оставила ощущение эмоциональной ямы и безысходности. Но при всем при этом повесть…
