Старик и море : [повесть]. Рассказы (сборник)



Жил был Старик. Бедный, голодный и одинокий. Однажды он решил словить большую рыбу. Вышел в море, поймал на крючок, да не смог сразу выудить. Так он плыл за рыбой на своей лодочке три дня и три ночи, попутно разговаривая с птичками, рыбками, морем и самим собой.⠀Вот я и познакомилась с творчеством Э. Хемингуэя через его повесть "Старик и море".⠀Восклицать, что книга "Шедевр!",  я не буду. Да, возможно, не доросла, чтоб понять какой-либо глубинный смысл. Хотя о каком втором смысле может идти речь, если сам Хемингуэй говорил, что его нет.⠀Да, возможно, мне не понять , потому что не знаю, что значит родиться, чтобы быть рыбаком и жить благодаря только улову.⠀Не тронуло. Не зацепило.⠀Я увидела на первом месте социальную проблему, а именно старческого одиночества. Этим духом, как запахом…
