Пересмешник



Для себя нашла литературное подтверждение личной позиции относительно возвращения смертной казни. Отметила несколько уж очень актуальных на сегодня политических мыслей.⠀Как итог имеем фэнтези-детектив в стиле Стимпанк. Очень детально проработан мрачный город, на улицах которого орудует маньяк. Кварталы помимо людей населяют множество рас: лучэры, мяурры (будь они не ладны), хаплопелмы и т.д. Обилие придуманных трудночитаемых слов, раздражающий язык мяурров, несколько никому не нужных героев  и завязка длинною в 300 страниц. А в целом история свеженькая, концовочка очень бодренькая и может даже затянуть.
