Награда для генерала. Книга первая: Шёпот ветра



С Леной Обуховой я знакомилась в прошлом году и теперь потихоньку собираю её книги. "Шёпот ветра" рассказывает нам историю  Миры, чья страна подверглась захвату Варнайского магистрата. По вине отца, девушка случайно попалась на глаза солдатам и те прихватили её с собой, дабы пополнить  многочисленную коллекцию своего правителя. Но в итоге великий Магистр подарил пленницу своему генералу Шелтеру, что получил прозвище - Кровавый.Лёгкая и приятная история, где магия переплетается с политическими интригами и романтикой.Как и другие книги автора, прочитала я её быстро, буквально за пару часов.Сильно значимых событий здесь не много, первая часть больше вводит в нас в курс дела, знакомит с героями, мироустройством и порядками, что я считаю не маловажно. Не забывает автор так же создать интригу…
