Французские дети не плюются едой. Секреты воспитания из Парижа



Держа в руках книгу "Французские дети не плюются едой" я, имея пед.образование и опыт работы по профессии, не рассматривала ее как пособие по воспитанию детей. И правильно делала.⠀Автор - американский журналист, переехавшая на ПМЖ в Париж. После рождения ребенка она начинает сравнивать свое чадо с отпрысками аборигенов и находит море различий не в свою пользу. После чего, опрашивая французов разных профессий, пытается описать некую "систему французского воспитания".⠀Читается сие произведение очень легко, вы не встретите там ни терминов, ни выдержек из научных трудов . Некоторые моменты семейной жизни автора меня искренне повеселили.⠀В то же время некоторые заставили посмотреть на собственные внутрисемейные отношения со стороны.⠀Но в большей мере книга пестрит рекламой теорий доктора…
