Ябеда



Книга вызвала противоречивые чувства: с одной стороны мне понравилось, как автор закрутила финал - я не догадалась, кто же тот самый "человек в капюшоне". Но с другой - тема затронута, конечно, очень тяжелая. Многие осуждают писателей за подобный сюжет - низкосортно, отвратительно, фу, но книги и не могут быть только о цветочках, такая чудовищная сторона жизни тоже существует. И тут уже встает вопрос, как автор смог пройти по этому лезвию. Думаю у Сэм Хайес все же получилось - в книге не было именно смакования грязных подробностей, слезовыжимания "на чужом горе" и прочих подобных приемов. Но в остальном получилось ну скажем не идеально - очень много поверхностных описаний быта, как будто изначально читаешь роман, а не психологический триллер. И вот тебе еще и романтическая линия (на…
