Алиенора Аквитанская



Данная работа ни в коей мере не претендует на то, чтобы считаться романом и, шаг за шагом прослеживая достойную романа жизнь, остается всего-навсего историческим исследованием.Монография 1966 года, удостоенная во Франции нескольких наград, принадлежащая перу одной из самых известных французских медиевистов Режин Перну.
Режин Перну закончила университет в Провансе, Школу Хартий в Париже, Школу искусств при Лувре, работала в музее Реймса, долгие годы возглавляла Центр Жанны д'Арк в Орлеане. За свои заслуги удостоена звания кавалера Ордена Почетного легиона. Многие из ее трудов переведены на русский язык и ничуть не устарели - в том смысле, что до сих пор прекрасно читаются. Достоинство данной книги в том, что, во-первых, автор имела доступ ко всем, имеющимся на тот момент, источникам,…
