Собор парижской Богоматери (сокращенный пересказ)



Почему именно пересказ, а не оригинал. Я трижды начинала читать эту книгу. И все три раза дальше первой главы не продвинулось. Это какое-то колдовство. Не знаю, не могу объяснить. Каждый раз что-то отвлекает и уводит в сторону. Поэтому я уже решила подбираться постепенно, огородами. Все ещё не теряю надежды победить эту непреодолимую первую главу."Я душу дьяволу продам за ночь с тобой..." (пою) Это самое прекрасное, что может сказать мужчина женщине. Переводя историю с детского языка на взрослый (а у меня именно такой вариант), разумеется вижу весь тайный, скрытый смысл происходящего. Для детской версии эта история рассказана вполне целомудрено. Взрослые страсти преподнесены тонко. Ребёнок слушал, затаив дыхание и был неприятно удивлён, что все закончилось плохо, потому что в детских…
