Веди свой плуг по костям мертвецов



Пани Душейко - пожилая женщина, живущая в крошечной польской деревушке на границе с Чехией. Она присматривает за домами, хозяева которых уезжают зимовать в город, преподает английский язык в школе и всерьез занимается астрологией. Как можно понять из последнего, пани Душейко имеет очень своеобразные представления о мире. Добавляем к этому ее привычку давать людям новые имена взамен настоящих (имена вроде Благая Весть или Большая Ступня) и безумную любовь к животным и получаем экстравагантную героиню, о которой и рассказывает эта книга.Ладно, я была не совсем точна, когда сказала, что пани Душейко любит животных. На самом же деле ее отношение к ним находится где-то между словами "боготворить" и "принимать за равных". Причем распространяется это на всех тварей, включая каких-нибудь жучков.…
