Когда я стала ведьмой



Я бы сказала, что это добротное, обстоятельное, уютное бытовое фэнтези, если бы не постоянные сумасшедшие приключения главной героини Лизы. Приключения были даже в чем-то остросюжетные, и все с выдумкой и фантазией в борьбе с злодейшами!)) И я бы сказала, что это была чудесная романтическая любовная линия, если бы не мегадиктаторские замашки Шантара.А в целом приятная история как простая девушка переезжает в дом, оставшийся ей по наследству, выясняет, что это волшебный дом (помимо просто "умного" дома, потом оказывается, что через него ведут порталы в другие миры), а сама она наследственная ведьма. Так что здесь она обретает себя, свою силу, много новых друзей, подруг и конечно же любимого мужчину!
