Экслибриум. Том 1. ...И дверь откроется



Хотела приступить к 5ой части, но поняла, что не очень хорошо помню, что там происходило в начале, так что решила освежить его в памяти. Во второй раз чтение пошло бодрее, по крайней мере, сразу понятно, что к чему и как-то спокойнее и вдумчивее идешь по сюжету. Я все еще считаю, что сюжет тут, особенно в начале, слишком рваный, но сейчас это не мешает мно по крайней мере связывать ниточки друг с другом. Здесь мы видим самое начало истории Лили, ее знакомство с Артуром и Сашей и с Библиотекой. Мы узнаем немного о том, как работает вселенная, но все приключения еще впереди.
