О чём молчит ласточка



Про ЛВПГ уже столько было сказано, что как будто бы и добавить нечего, но свои пять копеек все-таки нужно вставить.Наверное, из-за шумихи вокруг этой книги многие ожидали прочесть настоящий шедевр (хотя тут тоже на вкус и цвет), а столкнулись в итоге с довольно камерной историей о любви двух подростков. Уверена, что никакого шума бы и не было, окажись наши герои не геями и/или не в СССР, но два целующихся парня - это ведь, как известно, самая злободневная проблема, особенно в РФ.Это красивая история о чувствах, о первой любви, о музыке, рассказанная легко и непринужденно. А мы люди простые, нам для счастья много и не надо.
Еще она о прощании с детством - тема, которая мало кого может оставить равнодушным: для подростков это шанс увидеть в героях себя нынешних, а для взрослых -  вернуться…
