Бригада пылающего пламени. Том 1



Это такой типичный сёнэн, что даже становится немного скучно. Но всё ещё остаются надежды, что впоследствии история разгонится и обрастет интересными деталями. Первый том довольно качественно выполняет свою изначальную задачу - знакомит с героями и даёт структурированную информацию о мире и его проблемах, задаёт начало некоторым конфликтам - и внутренним и внешним.Фишка мира, в котором происходят события, следующая - люди внезапно начинают воспламеняться - и либо просто сгорают, либо превращаются в огненных людей со способностями. Но огонь необычный, просто водичкой не потушить. На эти проблемы общество отреагировало созданием огненных бригад, которые упокаивают загорающихся и попутно пытаются выяснить причины этих странных явлений.Восьмая бригада, к которой приписали главного героя,…
