Фигуры света



Ох, как много хочется сказать об этой книге. Главная проблема - отношения холодной матери с ее дочерьми, по сути повторение сценария её детства. Как больно читать про домашнее насилие, завуалированное во что-то приносящее благо, формирующее характер и психическое здоровье. Сейчас, во время осведомленности важности ментального здоровья, особенно бросаются в глаза нечеловеческие и абсурдные методы воспитания.Вторая часть романа, когда главная героиня уезжает из родного дома, почему-то показалась слабее. Словно не хватило рефлексии, многие вещи остались недосказанными, герои нераскрытыми. Читать? Однозначно. Для меня это первая история, с такой яркостью показавшая порочный круг методов воспитания, и как, казалось бы, (искаженный) феминизм может быть обращен против женщин.
