На дальней станции



Решил еще один рассказ автора прочитать за компанию.Этот уже более новый от 2018 года.Рекламный от РЖД.Будущее не далекое. И вопросы супружеских отношений там решаются своебразно.Рассказ мне понравился. Наивный, но очень милый.Сюжет.Супружеская пара решает развестись, муж с женой уже все решили, но Судья говорит, что их документы случайно отправлены были в Екатеринбург. И если они хотят получить их побыстрее, то она может дать им бесплатные билеты на поезд, туда и обратно. Или они могут ждать еще пару недель, когда документы вернуться. Почти бывшие супруги решают ехать.Заходим в вагон поезда.Рассказ мне очень понравился, конечно он слишком романтично-наивный, но хочется, что бы вы тот так было тоже.Лукьяненко, конечно умеет сочинять и тему выбрал интересную и Российские Железные дороги…
