Россия на историческом повороте. Мемуары



Что такое демократическая Россия? Возможно, для кого-то покажется, что такое невозможно, мол, погода не такая, менталитет не такой или другой схожий бред. Но для таких индивидов существуют мемуары Александра Керенского.Личность Александра довольно интересна. В детстве он увлекался книгами, поскольку был прикован к постели из-за болезни, а в юношестве занимался политической деятельностью, из-за чего университет отправлял его домой в «отпуск», а потом правоохранительные органы арестовали Керенского по ошибке. Иными словами, Александр Федорович не какой-то проходимец, который не интересовался Россией до самого горячего и интересного момента, чтобы потом прийти и взять власть в свои руки, а тем более он не сотрудничал с врагом, не вступая с ним в сепаратные договоры о мире.В этих…
