Занимательная эспрессология



Эта книга была куплена давно, в пору увлечения кофе и всего что с ним связанно, и благополучно потеряна на книжных полках. Обнаружила её случайно, когда перекладывала книги в новенький стеллаж. И прочитала всю историю за вечер, благо она совсем небольшая, всего 168 страниц.Лёгкий роман, скорее даже подростковый,  без большого трагизма и напряжения мозгов, самое то, чтобы скоротать вечер после напряжённого рабочего дня. Читается легко, сюжет интересный, хотя конец слишком обрезан, что в принципе должно понравиться молодёжи. Сама идея сватовства по кофе тоже очень интересная и необычная. Прочитала бы ещё что-то подобное если бы нашла...Сюжет повествует о Джейн, обычной американской девушке, учащейся в старшей школе, подрабатывающей бариста и мечтающей стать дизайнером одежды. Однажды она…
