Вандербикеры с 141-й улицы



С самого начала я понимала, что история будет весёлая. Обложка яркая, многоцветная. Название говорит обо дном - всё будет крутиться вокруг семьи Вандербикер.Семья - многодетная.  Двое родителей и пятеро детей. А помимо людей, в квартире обитали ещё и животные: пёсик Франц, кот Джордж Вашингтон, кролик Паганини.Всё это семейство обитает на двух этажах дома из красного песчаника на 141 улице в городе Нью-Йорке. Если быть точнее, то они снимают это жилое помещение. Это и стало нечаянной причиной произошедших событий.За несколько дней до одного из любимейших многими католиками праздников - Рождество, 24 декабря - вся семья столкнулась с проблемой. Дело в том, что Хозяин дома решил не продлевать контракт аренды для семьи Вандербикеров.Наивный человек, хочу я вам сказать))))Он просто не…
