Кровные узы



  Сначала, я думала отложить эту книгу на попозже, так как и в отпуске была, и уже другую начала, а потом прочитала аннотацию и все как в тумане.. Магическим образом книга появилась у меня на электронке и я очнулась, когда дочитывала последние строчки.   История легкая, простая, слог автора приятный и отрываться от книги ну вот прям вообще не хотелось.   Повествуется в ней о том, как жизнь 17-тилетнего подростка меняется в одночасье, когда мать влетает в комнату и говорит, что через пару часов они улетают к её бойфренду на каникулы. Девочка, конечно, в шоке, не сказать, что горит желанием, но и выбирать не приходится, да и родитель вроде как в кои-то веки счастлива, поэтому она собирает свои вещи и отправляется в путь.   В целом история мне понравилась, но был один момент, который вызвал…
