Стрим



Аннотация у книги простая, без претензии на что-то "великое". Поэтому я не искала глубоких смыслов, а просто наслаждалась чтением. Сюжет тоже нехитрый, в духе "Дома-2". Провинциалка Наташа снимает в Москве квартиру с провинциалом Лёшей. Она ему нравится, а он ей нет. Назло Наташе, Леша ищет себе девушку из "Тиндера". Наташа ищет себе "статусного мужика" и т.д и т.п. Каждый из них находит то, что искал, но на короткий промежуток времени. Подключаются другие персонажи, слышны их голоса.Навряд ли я буду перечитывать эту книгу дважды, но не могу не признать: как же круто автор играет со стилями! Специально допускает массу стилистических ошибок в речи малообразованных героев, отчего они кажутся ещё естественнее, живее. На первых страницах может показаться, что книгу писал какой-нибудь "Леша",…
