Леди для повелителя



На Элли много свалилось несчастий и испытаний.Смерть отца, побои от отчима и принуждение к замужеству. Она решает изменить свою жизнь, поступив в академию на целителя. Не успела она пройти ворота академии, как приключения обрушились на нее как смерч. И теперь ей чтобы выжить, нужно овладеть своей силой. Элли сильная, но ближе к концу истории сложилось впечатление, что она устала бороться и решила плыть по течению. Антар - главный герой, для меня отрицательный, до конца книги. Его поступки, конечно понятны, но оправдать из я не могу. Может я очень критична к нему отношусь, но в начале он не был таким бездушным(я про поступки и отношение) несмотря на фактическое его происхождение
Источник 