Движение вверх. Полная автобиография



Заранее обозначу, что вообще не разбираюсь в баскетболе ни в известных игроках, ни в командах, ни толком даже в правилах. Всё на уровне стереотипов. К 50-летию легендарного матча решил ознакомиться с книгой, на основе которой выпушен самый кассовый российский фильм на данный момент, на основе которого снят один из самых популярных обзоров Бэдкомедиана, откуда я собственно узнал и об этой истории и об этой книге.Книга представляет собой автобиографию одного из самых выдающихся спортсменов в истории России -- баскетболиста Сергея Александровича Белова. Редко читаю автобиографию, так как субъективный взгляд для меня менее интересен, чем картина в целом и со стороны. В связи с чем ожидания были не самые высокие.Среди плюсов. Несмотря на большой объём, почти 600 страниц, внутренняя динамика…
