Глаз Бога



Ждал этот роман, ждал. Очень интересно было, что же придумает автор, завершив в "линии крови" сюжетную линию с Гильдией. И автор не подвёл своих поклонников, показав, что и без Гильдии, по-прежнему, может создавать приключенческие триллеры на уровне эталонов жанра.
Жёсткие временные рамки в сюжете сразу же задали бешеную динамику подачи материала, отчего, само собой, книга только выигрывает.
Как обычно для книг Роллинса, очень порадовала научная подоплёка сюжета.
Да, есть притянутые за уши и сомнительные места, но для романов данного жанра - не так уж их и много.
