Человек-паук. Последняя охота Крэйвена



В книгах по Marvel я встречала разные твисты, равно как и в комиксах. Романова менялась с Беловой телами, Капитан Америка то был мёртв, то оказался жив...Теперь очередь дошла и до Человека-Паука, всеми любимого дружелюбного соседа.Сюжет книги вытворяет с Питером различные пируэты, смысл которых сводится к тому, может ли он остаться именно таким, каким был до начала всего повествования. Враг у Паучка теперь не стремится его уничтожить и стереть с лица земли физически, нет. Враг теперь побеждает немного иным путём, он отлично давит на эмоциональном фоне, как по мне, пытаясь сделать из Паркера скорее Халка, нежели кого-то ещё.В довесок ко всему у самого Питера обостряется чувство вины за то, что он Паук и за то, что из-за этого гибнет много людей, он принимает это на свой счёт, не считая…
