Ghost Recon. Дикие Воды



Многие франшизы развиваются не только в одном направлении. Вместе с комиксами, например, создаются фильмы; либо же к играм подключаются комиксы и фильмы, или же мультсериалы.Ghost Recon не стала исключением. Полностью франшиза зовётся «Tom Clancy's Ghost Recon» и насчитывает четырнадцать или около того игры. А ещё книги и не думаю, что только они.Сама серия рассказывает про отряд специального назначения «Призраки», которым каждый раз выпадают сложные задания. Помню, играла с запоем в эти шутеры. По сравнению с играми-побратимами, здесь были и новаторские решения, и заезженные клише. Но драйв и азарт игры дарили.Именно этим драйвом книга никоим образом не отличается от игр. Такое же жаркое приключение среди джунглей, где ты один на один против кучи врагов, без поддержки и с уверенностью…
