Тайна леди Одли



Когда предложили книгу в годовом мобе, сразу возникли подозрения, что что-то с книгой не то.  Не везет мне с "женской прозой" 19 века. Но игра есть игра!
Увы, опасения оправдались. Не то, чтобы плохо написано было, но сама тайна начинает просачивается буквально во второй главе, отчего следить за метаниями героев  скорее смешно, чем интересно. Если известно - кто и что - смысл переживать? Но если рассматривать книгу как описание быта и нравов английской глубинки 1850-х гг. , то роман весьма хорош!
Единственное, что хочу сказать в защиту книги - она поднимает важные проблемы места женщины в обществе и немного эмансипации. Отчего возникла эта "тайна"? Оттого, что муж ушел за сине море, а жить-то хочется хорошо, а не перебиваться с хлеба на воду. Были бы другие времена, нашла бы она себе…
