Всадник без головы



Первая любовь! Как увлекательно! Если все сегодня пойдет неудачно, вы двое можете попасть на первую страницу в газете.
(Рита Скитер. "Гарри Поттер и Кубок Огня") Приятно перечитать что-то, читаное в подростковом возрасте, и не разочароваться.
Романтичная история, сдобренная легким детективом и приперченная налетом мистики. Она- разумеется, первая красавица, любимая дочь, обожаемая сестра и т.д. Он - первый парень в Техасских "вересковых пустошах", подозреваю, что с кубиками пресса и белозубой улыбкой.  Их встреча была неизбежна, любовь - внезапна и пожизненна.
И вот, что любопытно - из всех любовных игр, ну максимум, поцелуи, обнимашки, да все взгляды-взгляды, а ведь веришь в чувства героев, их страсть и любовный трепет:)) И не надо постельных сцен, где герои других историй срывают…
