Многогранники



Книга где-то средненько для меня, понравилась вроде, в начале многое раздражало. Ближе к концу стало интересно читать.Немного отойду от книги. Не понимаю почему у нас такое непринятие и у меня тоже, когда события происходят в России? Все эти Димки, Машки, Ромки, звучат как-то несерьезно, по-детски. Если есть предположения, пишите.Книга ведётся от лица троих: Маши, Димы и Ромы. Мне понравилось, да и вообще я такое люблю, когда можно узнать, что чувствовал на тот момент каждый из них, посмотреть со всех сторон и понять поступки героев.Каждый раз при упоминании университета в "Многогранниках" удивлялось, казалось, что они ещё в школу ходят. Встречалось забавное прозвище у Диминой младшей сестры, Лялька, родные её так называют, но её зовут Лена. Ну совсем не похоже на это имя, но…
