Последняя из Лунных Дев



Лиззи покинула родной дом восемь лет назад, убежав от наследия своего рода: быть не как все, а также от всеобщего осуждения после найденных в пруду её семьи двух убитых сестер-подростков. Теперь у неё престижная работа в Нью-Йорке, она занимается любимым делом, а прошлое осталось в прошлом. Но, конечно же, прошлое стучится в почтовый ящик с вестями о смерти бабушки, и теперь придётся отправиться в родной маленький городок, чтобы разобраться с оставшейся фамильной фермой. Но, приехав туда, героиня, конечно, всё острее осознаёт, что не такая уж её жизнь и идеальная, не так она и ненавидит своё наследие, и вообще она чувствует потребность восстановить честное имя бабушки и выяснить всё же, что случилось на самом деле. А может, заодно и разобраться в секретах бабушки и даже матери, которая…
