Уроки кулинарии



Андреас Стайкос «Уроки кулинарии»

Данная поучительная история проста до безобразия, два горячих греческих парня Дамоклес и Димитрис живут в одном многоквартирном доме и пылко ухаживают за своими девушками. Изюминка лишь в том, что как выясняется спустя короткое время, девушка у них то одна и та же, несравненная Нана, вот только вопреки здравому смыслу, вместо того чтобы послать ветренную возлюбленную куда подальше, оба стараются завоевать ее сердце приготовлением изысканных блюд и этим склонить чашу весов на свою сторону. Книга изобилует наличием более или менее внушаюших доверия рецептов, и если собрав волю в кулак я наверное еще смогу изобразить суп из требухи, осьминога на гриле или тушенного кролика, то с приготовлением свиной головы, констатинопольских артишоков или салата из…
