Тревожные люди



Всё-таки книги Бакмана - это сказочные истории, только вместо волшебства мы читаем о доброте. С тоской мы читаем о несбывшемся (зачеркнуто) о маленьких городах, где соседи дружат и помогают друг другу, где каждый может оступиться, а окружающие подхватят его и помогут снова встать на ноги, и где в самом недружелюбном, холодном и ворчливом человеке живёт Добряк. Добряка окружают сплошные Идиоты, но если посмотреть с другой стороны - в каждом Идиоте живёт свой Добряк. Это одна из таких историй, оставляющих после себя надежду (да, знаю, глупое чувство), что для человечества еще не все потеряно. Ну или хотя бы не все потеряно для людей-идиотов из маленьких городов.Рекомендовано к чтению по пледом, с кружкой горячего чая - когда уже холодно, но ещё не включили отопление. Трек, отражающий суть:…
