Одуванчики в инее



О сюжете
В книге рассказывается о мальчике по прозвищу Воробей и о его друзьях. Однажды они находят на чердаке старинный альбом, а в нем фотографию, на которой запечатлена одна из их соседок. Они думают, что она ведьма-долгожительница, и решают провести расследование и узнать, что за странные люди приходят к ней в гости и что она там с ними делает.В процессе книги нас знакомят не только с миром детей, но и со взглядами на жизнь их родителей, а также рассказываются истории из жизни гостей таинственной соседки. Впечатления
Поначалу я думала, что это книга для детей, для подростков, в которой будет что-то волшебное или мистическое, но в конце поняла, что это книга для взрослых.В книге рассказывается про взросление души, о том, что дети, видя своих родителей, страшатся становиться взрослыми…
