Абсолютно неожиданные истории (сборник)



Это было довольно интересное знакомство с автором. Рассказы завораживают и пугают. Самые обычные бытовые истории превращаются в мистические повествования, в детективы и короткометражные ужасы. Я с большим удовольствием читала каждый из них и пыталась угадать финал неожиданных историй. Признаюсь честно, моя фантазия очень уступает ловким пассам автора. Поэтому я просто наслаждаться каждым эпизодом из жизни тех или иных героев и новыми необычными поворотами. Хороший стиль и язык повествования, атмосфера, колоритные персонажи, пороки и странности. Очень радовалась, когда злодеи получали по заслугам, очень переживала, когда неприятности грозили невинным или наивным людям. Каждый рассказ Даля несет определенный смысл, чему-то учит, над чем-то насмехается и смех этот звучит зловеще.Если…
