Терновая обитель



Прочитав описание, я подумала, что эта книга будет про волшебство, про ведьм, но на самом деле всё оказалось совсем не так.Во-первых, начну с того, что мне понравился темп повествования и слог автора и, соответственно, работа переводчика, который этот слог не испортил.Во-вторых, в этой книге есть загадка, которая заставляет читать её до конца. С героиней происходят поначалу необъяснимые вещи, которые в конце объясняются и всё становится понятным.В-третьих, в этой книге есть любовная линия, но она такая тонкая, ненавязчивая, изящно вплетённая в сюжет.Прочитала я эту книгу быстро, за несколько вечеров. Временами просто не могла оторваться, хотя и читала с телефона, портя себе глаза.Так что советую прочитать её тем, кто любит книги с мистической загадкой. А сама думаю, что продолжу читать…
