Мир и война



1. История покупки
2. О сюжете
3. Впечатления
4. Кому советую прочитать1. Книгу Бориса Акунина "Мир и война" я впервые увидела в Фикспрайсе и стала терзаться сомнениями, покупать её или нет. В первый раз я её не купила, потому что, несмотря на то, что очень любила цикл про Фандорина, последние книги из этого цикла я прочитать не смогла, потому что стало скучно.
Но во второй раз я всё-таки купила эту книгу, потому что прочитала первое предложение, и оно мне понравилось!

Книга сама по себе не толстая, не большая. Стоит 299 р. Для меня дороговато за такую книгу, но после прочтения я ни разу не пожалела, что её купила.2. В книге рассказывается о жизни помещицы и её крепостных во времена войны с Наполеоном. В книге 3 части: в первой вводятся главные герои и появляется маньяк, во второй -…
