Про секс. Знания о самой прекрасной стороне человеческой жизни



Обращаясь к психологии, сексологии, буддизму и психоанализу, автор рассказывает, как вернуть былую страсть в длительных отношениях, как полюбить себя и свое отражение, раскрывает секрет получения настоящего удовольствия и учит наслаждаться процессом, несмотря на усталость, головные боли и т. д.В обществе не принято обсуждать подобные темы, но секс всегда был, есть и будет неотъемлемой частью жизни человека, а табу, накладываемые на эту тему, лишь усиливают любопытство людей к этой интригующей тематике. Автор рассматривает все, как с женской, так и с мужской точки зрения. Здесь есть и про то, как поднять либидо, и про разность мужского и женского восприятия секса, и про человеческую совместимость, и про этические стороны самого явления. Книга показывает как различные негативные настройки,…
