Лиловый цветок гибискуса



Жуткая история, которая могла произойти (и наверняка происходит) в каждой стране. Но действие разворачивается в Нигерии, и на семейную драму накладывается драма экономическая и политическая (впрочем, и это не то чтобы делает её уникальной).Героиня успевает пожить в двух мирах: в доме богатого и властного отца-тирана, где они с братом делают всё по расписанию и где за малейший неуспех в школе последует наказание, и в семье бедной вольнолюбивой тёти. Второй мир кажется очевидно лучшим, но после стольких лет определённых привычек приспособиться ей оказывается непросто, тем более что родственники зачастую воспринимают её поведение как реакцию богатой зазнайки на их бедность.Первая половина книги была захватывающей, но дальше я понемногу теряла интерес, несмотря даже на неожиданный сюжетный…
