Ловец огней на звездном поле



История двух сирот, которые спасли друг друга. Чейз Уокер распутывая и ища родителей маленького Бадди, распутывает клубок тайн своей семьи. А клубок то оказался ого-го.
Немного мы окунулись и в 19 век, и в начало 20 века, когда становилась семья Макфарлендов, как они достигли тех высот, которые мы видим в книге, это было очень интересно и познавательно. Зарабатывать деньги можно не только разрушая, главное увидеть, то что скрыто от других. И верить, что все получится. История о дружбе, о любви, о становлении человека, о деньгах, о влиянии, о маленькой жизни. Распутывая клубок Бадди ты думаешь, ну как так можно было, в чем он виноват то. За что так с ним поступают. Но это же сплошь и рядом. И не только на загнивающем Западе. Покинутые деньги вокруг нас, но у нас они наедине с системой.…
