Апельсинки. Честная история одного взросления (сборник)



Читала я книгу со смешанными чувствами. Полкниги автор рассказывает о своем детстве, о том, как ее обижали мама и бабушка, как это всё было ей неприятно, и как это сказалось на дальнейшей жизни. О том, как ее заставляли ходить на мучительный балет, или в не менее мучительный бассейн, как не давали надеть красивую новую шубку, чтобы ее не запачкать и не порвать, как всё всегда решали за неё, и теперь она во взрослом состоянии зачастую не может понять, чего же ей в действительности хочется. Вообще, мне кажется, практически любой человек может рассказать примерно то же самое о своем детстве - ведь мало у кого были идеальные родители. Особенно если учесть, что раньше были другие времена, принципы воспитания тоже были другие, а родители зачастую были измучены работой и мыслями о том, где…
