Оборванные нити (комплект из 3 книг)



В юности очень увлекалась детективами Марининой, перечитала всю серию про Каменскую, но потом как-то другая литература стала больше интересовать, и вот сейчас вернулась к ее творчеству. Книги Марининой изменились за это время – в них стало меньше детективной и больше социальной, психологической и даже философской составляющих.«Оборванные нити» можно отнести к жанру производственного романа с элементами детектива.В первую очередь поражает глубина погружения автора в профессиональный контекст - сферу танатологии и судебной медицины. Александра Маринина проделала грандиозную работу для изучения темы: перелопатила массу источников, провела много консультаций с специалистами. Создается ощущение, что книга написана профессиональным судмедэкспертом. Но написано при этом очень…
