Скугга-Бальдур



Роман, который можно прочитать не отрываясь (скорее даже повесть). Автор писал тексты для известной певицы Бьорк (Björk). Впервые издан на русском в 9-ом номере «Иностранная литература» за 2018 год. Я прочитал и проникся этим предельно лаконичным (словно высушенные листья гербария) и одновременно поэтичным текстом, описаниями исландской суровой природы, вкраплениями скандинавской мифологии, смесью магии и реализма, жанровым многообразием (письма, поэзия, эпос, дневник...). И щемящей историей про девушку, родившуюся с синдромом Дауна...«Скугга-Бальдур», Сьон (Сьёун) Сигурдссон (другое название: The Blue Fox)

Конец XIX века. В далёкой прибрежной исландской деревеньке парень, прислуживающий здешнему священнику (по-исландски "сьера"), приходит к местному травнику, чтобы перевезти гроб с…
