О фотографии (сборник)



Коллекция эссе Сьюзен Зонтаг впервые увидела свет в виде очерков, опубликованных в New York Review of Books между 1973 1977 годами. В книге очень много размышлений о сути фотографии в сравнении с живописью. Автор размышляет о становлении фотографии как вида искусства в творчестве великих мастеров, стоящих у истоков нового жанра.
⠀
Ниже всего лишь несколько мыслей, которые очень чётко отражают современную реальность:
⠀
* Коллекционировать фотографии - значит коллекционировать мир;
⠀
* Фотографии будут неопровержимым доказательством того, что поездка состоялась, что программа выполнена, что мы развлеклись;
⠀
 * Сегодня всё существует, чтобы попасть на фотографию;
⠀
* Роль камеры в приукрашивании  мира была настолько успешна, что стандарты прекрасного стала задавать фотография, а не сам…
