Как рождаются страхи



Легкая и быстрая книга,но которая помогает задуматься. Спойлеры.Рассказывается,о нежеланных детях,когда мать не готова морально ,но хочет ребенка,если находится в депрессии и как это отражается на плоде и ребенке в будущем.Так же очень интересно,что страхи чаще всего передаются от женщины ребенку. Некоторые страхи передаются сквозь поколения два или три. Из-за этого труднее всего понять страх.Мне понравилось    ,что автор рассказывает и про свою фобию и от куда"ноги растут".И как понять ваш это страх или нет.
Но если вы панически боитесь того, что никогда не приносило вам никакого вреда, это может значительно сбивать с толку. Пример из книги понравился.  Если ребенок идет с отцом на прогулку и видит собаку и испытывает страх. Ребенка покусала собака, укусила когда-то. У ребенка страх…
