Синдром хорошей девочки



Женщин так долго держали в рамках, не давали свободы, не давали права распоряжаться своим телом, не давали говорить и делать то, что они считают нужным и правильным для себя, не давали себя любить, что выходить из этого состояния даже сейчас трудно - стереотипированность общества зачастую не помогает, а наоборот третирует. Зарплаты, бесплатная домашняя работа, приоритетность в заботе о детях, жизнь в мире, построенным под мужчин и многое другое до сих пор сковывает женщин.В своей книге психотерапевт пытается отыскать те самые истоки, как именно сформировался у женщин "синдром хорошей девочки".  По мнению автора, именно этот синдром приводит к нездоровым отношениям. А нужно становится сильной женщиной - чтобы слабости превратить в силу, в независимость и самодостаточность.Эффект "синдрома…
