Киммерийское лето



Хоть роман и написан в 1970 году, но он какой-то удивительно вневременной и несоветский (не анти-, а именно не-). Да, приметы времени, причём точнейшие, присутствуют (полёт на Луну, Высоцкий и Том Джонс, универмаг "Москва" и переход в моде от мини к макси и т.п.), но это всё лишь фон, на котором развиваются основные события.
Первая любовь, причём любовь старшеклассницы к взрослому человеку (по нынешним временам за это, наверное, линчевали бы), семейные скелеты в шкафу, да ещё и связанные с негероической личной историей на войне - всё это довольно нетипично для советской прозы того времени: застой ещё не вполне начался, но оттепель уже вполне определённо закончилась.
Возможно, эта несоветскость - следствие биографии Слепухина, прожившего больше 10 лет за границей и вернувшегося в Союза в…
