Заказное влюбийство



Впервые читаю книги автора, и наше знакомство прошло не очень гладко. С одной стороны, интересный не избитый сюжет, где присутствует стокгольмский синдром.  Попаданка в другой мир, где ее принимают за провидицу, и которая исключительно верно, как все думают, может указать на единственно верного наследника престола из нескольких претендентов,  и которая теперь пытается выжить в тех условиях, которые ей навязывает сложившаяся ситуация, где полно интриг, предательств, тайн и опасностей. Ее не пытается убить только ленивый, причем на протяжение всей книги. Было интересно читать, и  во время чтения у меня было множество предположений и по по поводу настоящего наследника, и главного интригана, и признаюсь честно, не все домыслы оказались верными, что однозначно радует.
Но, с другой стороны,…
