Курс начинающего автора



Без предисловий — это хорошее пособие, где кратко изложены основные законы писательского мастерства от языка и жанров до работы с издательством и продвижения книги.Однако, если говорить более детально, то вылезают следующие нюансы:— Иногда автор весьма категоричен. У него зачастую процесс работы над рукописью представляется в черно-белых тонах, хотя на деле это не совсем так.— Не всегда хватает глубины объяснений. То есть автор порой проходится по верхам, как, например, в главе про язык. На это можно закрыть глаза, ведь книга, видимо, ставит своей целью просто вести читателя в курс дела, а не научить писать шедевры.— Здесь огромное количество практических заданий в конце каждой главы. Насколько они эффективны сказать не могу, я из не выполняла, потому что они трудоемкие и, честно говоря,…
