Я слуга



Второй отзыв на сегодня.Выбрал небольшой рассказ автора, он из относительно новых.Написан в 2011 году.  11 лет прошло, но читал много рассказов автора 80-90 годов, но вот с 2000+ не встречался. Или очень редко.Рассказ фантастический - бытовой. Философский.Не шедевр. Но есть о чем подумать.Сюжет.Утро в России будущего. Пожилой человек и его Слуга.Подробнее.Лукьяненко 11 летнего разлива, пишет, конечно лучше, чем 80-90-хх годов. Если брать стиль и построение слов. Но мыслей и идей у него было раньше больше. Сейчас под красивыми словами, мало, что есть.Не очень умею ругать. Или критиковать. Рассказ мне понравился, но он получился не очень полным, как мне кажется. Автор придумал интересную идею. Но почему-то ассоциировался у меня с главным героем.Об технологиях и старости. И что такое быть…
