Хроники Нарнии. "Покоритель зари", или Плавание на край света / The Chronicles of Narnia. The Voyage of the Dawn Treader (сборник)



Детская книга и поэтому приключения здесь тоже детские. Они так легко и просто разрешаются. Все трудности герои претерпевают очень быстро и не долго. В этой части они пустились в путешествие на корабле. Найти заморскую землю и узнать судьбу рыцарей, когда отправившихся ее искать. Переплывая от острова к острову они находят либо самих рыцарей, либо их останки. Разгадывают кто это и как он погиб. Т.е. они повторяют путь рыцарей, которые по мере плавания постепенно теряли своих товарищей. Любопытное приключение с драконом и волшебником. Каждый из героев пережил также и свое собственное маленькое приключение-испытание. И как всегда лев приходил на помощь в самые трудные минуты. И окончание книги является окончанием путешествий для некоторых героев. И мышь где-то затерялся в мирах..
Собери их всех
Школьная вселенная 