Пыль и бисер



Попаданческо-авантюрный роман с оттенком любовного. Героиня из нашего времени провалилась в буквальном смысле слова в конец 19-го века - на то же место в Саратове, своей тушкой и с вещами (но портал оказался односторонним, туда-сюда бегать не позволено). Девушка выживает с применением своих знаний, сообразительности, доброжелательности и удачи; повествование ведется от ее лица - спокойно и мило, в меру детально и искренне. Не производственный и не прогрессорский роман, магии нет и концентрации на любовной линии тоже - этакое бытописание с выживанием в непривычных социальных условиях, сильно ограничивающих женщин; при этом героиня более-менее остается в рамках приличий того времени, что позволяет ей сделать неплохую партию. Чтение неглубокое, легкое и приятное.
