Все секреты "Ангелов и демонов"



Книга Филиппа Дарвена "Все секреты "Ангелов и демонов" - это не детектив, а своеобразный путеводитель по местам, где разворачиваются события романа Дэна Брауна. Вместе с Филиппом Дарвеном нам предстоит совершить необычное путешествие по следам Ричарда Лэнгдона, узнать, что в книге Дэна Брауна правда, а что вымысел. Книга хорошо иллюстрирована и будет по достоинству оценена всеми поклонниками культовой серии... Итак, в путь, "нас ждут великие дела", - как говаривал некогда один известный персонаж Ильфа и Петрова...
