Вихри волшебства (сборник)



Для меня миры Дианы Уинн Джонс — это всегда теплая, уютная магия, чуть поучительно грозящая пальцем: «веди себя хорошо!». И сразу хочется поступать правильно, помогать взрослым, не бурчать лишний раз на друзей... в общем, хорошо себя вести. Даже если тебе уже 27.В сборнике четыре небольших и очень разных сказки.«Маг на колесах» рассказывает историю нерадивого волшебника-неудачника. Из-за собственных решений он потерял возможность колдовать и решил отправиться в новый мир, чтобы начать все заново. Но старые привычки быстро берут над ним верх — он угоняет машину. И в этой машине оказывается не один...Это забавная и незатейливая история о действительно сказочном невезении. И о восторжествовавшей справедливости, конечно же!В рассказе «Похититель душ» можно встретить старых знакомцев — Мура и…
