Одиссей Фокс



Фантазия автора создала интересных и запоминающихся персонажей, связную историю , написанную живо и интересно. Некоторые главы,в частности "Идеальный блеф", запомнились особо.Несмотря на то что жанр космических приключенцев - далеко не новый, автору удалось написать хорошую книгу, живую и запоминающуюся.Каждая глава - как отдельная серия, повествует об очередном запутанном деле. Не понял только,зачем ближе к концу понадобилось разбивать их еще и на подглавы, типа афина-1, афина-2, так как сами главы не настолько огромны по своим размерам.Могу порекомендовать ознакомится с приключениями Одиссея Фокса всем любителям жанра,тем кто соскучился по серии "Стальная Крыса" Гаррисона и просто ценителям остросюжетной фантастической прозы.
