Экономика Голливуда. На чем на самом деле зарабатывает киноиндустрия



Голливуд – фабрика грез, место, где происходит волшебство. Однако, самые магические вещи случаются не на съемочной площадке, а в тишине бухгалтерских кабинетов. Иначе как волшебством не объяснишь, почему несмотря на то, что хотя большинство фильмов не окупают производственный бюджет кинокомпании процветают.
Книга рассказывает о массе хитрых схем, которые позволяют зарабатывать одним, и не позволяют зарабатывать другим. О том как управлять и куда направлять жующее попкорн стадо.
Если воспринимать информацию не критично, то можно сделать вывод, что небольшое количество долгоиграющих франшиз только и приносит прибыль, а все остальное не более чем побочный продукт, не заслуживающий сколько-нибудь серьезного внимания. 
Франшизы делаются по нехитрому шаблону, состоящему из девяти пунктов, все…
