Большой секрет умницы Софии



Это уже третья книга, прочитанная мной из цикла «Мир химер и стихийной магии»", очень надеюсь, что она не будет последней, и автор напишет для нас еще.  Книги   между собой не связаны по сюжету, поэтому читать можно в любом порядке, объединяет их только общий мир. Романы данной серии очень легко читаются,  и оставляют приятное послевкусие. 
Последнее время мне почему-то часто  попадаться в руки истории о возникающих чувствах между преподавателями и студентками, радует что  все совершеннолетние. Данная книга, не оказалась исключением. Главная героиня София Грандэ - студентка и большая умница, что в действительности и означает ее фамилия в переводе с первородного.  Не по своей воле и  даже не заметив, и не поняв каким образом, она забирает магический дар у своего преподавателя, которого…
