Скуби-Ду: Мистические истории



Я достаточно долго ждала этот выпуск в свою коллекцию, так как его нигде не было. Но недели две назад, волею случая, я увидела его в онлайн продаже, да еще и последний экземпляр. Сказать, что я молниеносно влетела в этот уходящий поезд – ничего не сказать.В детстве я мало смотрела мультсериал Скуби-Ду, но не потому, что не нравился, а потому что по времени как-то не совпадало с учебой или другими делами. Все, что у меня есть в воспоминаниях, это какие-то обрывки от рандомных серий и от короткометражки про Хэллоуин (не помню, как она называется). Тем не менее я не могла отказать себе в маленьком удовольствие иметь на своих полках с комиксами и эту коллекцию.Данный сборник получился довольно забавным. Не могу сказать, что он увлек меня настолько же, как если бы я читала «Том и Джерри», но…
