Братья Карамазовы



Книга вызвала бурю разных эмоций и суждений, за что я и почитаю Федора Михайловича как любимого писателя-классика. Разберем же что понравилось, а что оставляет желать лучшего.Первая половина книги воспринимается на одном дыхании. Особенно глубоко запали в душу вопросы, а также связанные с ними сцены, касающиеся веры, детства, философии и психологии. Однако уже тут прослеживается излишняя затянутость, которая во второй половине начинает серьезно раздражать.Во второй половине больше некой "детективности" и окончательное превращение из самостоятельного произведения в ремейк Преступления и наказания. Последнее я безумно люблю, но в чем причина такого самоплагиата не понимаю. "Детективная" же составляющая на мой взгляд является достаточно разочаровывающей, ну да ФМ никогда и не был мастером…
