Нелюбовь



Мире Ярославской всего семнадцать. Она приехала на каникулы к бабушке. Любимый двоюродный брат с друзьями, душевные посиделки, праздничная суета и таинственный хутор - с этого и начинается многолетняя история.Поэтичный образный язык с вкраплениями характерного для белорусской деревни говора, теплая атмосфера, царящая в кругу друзей, живые беседы, лёгкая интрига делают книгу уютной, создают впечатление романтической подростковой повести.Однако совсем скоро меняются и настроение, и впечатление о центральных персонажах. Место лёгкости занимают напряжение и даже некоторое разочарование в героях.Прошло десять лет. Эта фраза словно заканчивает одну книгу и начинает другую. И становится даже жаль той первой,  так внезапно законченной.Застывшая в своих страданиях героиня вызывает скорее лёгкое…
