Его кровавый проект



Это произведение относиться к жанру псевдодокументалистики гораздо больше, чем я на то рассчитывала. Часть представляет собой дневник преступника, часть - другие (псевдо)документальные свидетельства. Каждый кусочек истории - от лица ненадежного рассказчика. Все это такой сильный Уилки Коллинз вайб, я вам скажу. Совершенно другое, нежели я предугадывала по обложке или описанию. Я бы ожидала чего-то динамичного, но это же шорт-лист Букера, в конце концов, и эта история смотрится очень органично в таком списке.История в общем и целом, как обмечено в одной рецензии, какой-то гимн серости. Чрезвычайно унылая жизнь, жизни, в ней описана. Когда доходит до совершения преступления, это преступление уже не поражает своей жестокостью и пустотой - оно смотрится совершенно органично в общей череде…
