Болотница



Вопросов по поводу происходящего в книге у меня, кажется, даже больше, чем у главной героини, ну а ей было чему удивляться. Задел неплохого подросткового ужастика в ходе повествования разбился о детские нелепости. В основном это вопросы к автору по поводу поведения взрослых в книге, а также деталей и отклонений сюжета, которые так и не получили внятного ответа. Например, истории про папу или про племянника, или про прядь волос явственно намекали на нечто большее. Я так была удивлена нераскрытием этой темы в романе, что даже решила, что это начало цикла, но нет. Остальные же книги Мастрюковой не являются продолжением истории про Вичку? Поэтому поведение папы, да и мамы, что уж, кажется мне нелепым и притянутым за уши допущением.
К тому же мой взгляд зацепился за нарочито выпячиваемые…
