Книга драконов



Я безумный фанат всего, что так или иначе связано с драконами. Особенно книг. Ну или как говорится, один раз драконы - всегда драконы. Истории о драконах - это не только сказки, но ещё и легенды, которые известны по всему миру. Одни из них повествуют о кровожадных и огнедышащих созданиях, которые способны разрушать целые города, другие - о мудрых и древних существах, которые помогают человечеству, третьи - о драконьих наездниках и драконьих убийцах, и ещё множество подобных историй и легенд. И все они наполнены магией, героями, приключениями, опасностями, властью и огнём. Поэтому мы и любим такие истории.Эта книга - сборник невероятных, завораживающих и интересных историй от различных авторов, которые откроют нам двери в совершенно разные миры драконов. В этой книге они чарующие и…
