Кровь и Плен



Ооох, давно мне не попадалась такая книга! Чтоб не хотелось дочитывать. Чтоб растяяягивать. Чтоб в конце через торг, отрицание и депрессию. Я крайне редко ставлю «пятёрки», потому что «пять» – это значит в самое моё сердечко, а сердечко у меня маленькое чёрное и окружённое частоколом) Но я поставила бы «пять», если б не пришлось на протяжении двух романов тщетно заниматься вот этим:Ради бога, уважаемая Алекс, тока не превращайте это в сто сезонов «Костей» или  Корморана Страйка , который, кажется, скорее почит от старческих болячек, чем совокупится, с кем следует. Читателям нравится фрустрировать, но у всего есть свои пределы.В остальном всё прекрасно)Мне нравится, что сюжетно книга не тянет резину, но и не несётся сломя голову – у неё довольно мерный шаг. В ней всё на своём месте.…
