Дилемма



Это третья книга, которую я читаю у этого автора. "Дилемма" не является классикой жанра. В этой книге триллер без преступления, но он съедает изнутри. Держит в напряжении, психологически сводит с ума. В принципе весь сюжет описан в аннотации, но в чем плюс этого триллера. В том, что он выводит на эмоции. Мы видим ощущения людей, их боль, их мытарства и ту саму дилемму решиться сказать или промолчать ещё немного, что бы отсрочить неизбежное. Главные герои, Адам и Ливия, муж и жена. Каждая глава написана от лица героев поочередно. Рассказывая нам все моменты с двух сторон их переживания и мысли на одно и то же событие. Оторваться было сложно от книги. Я испытывала весь спектр эмоций. Иногда мне просто хотелось прибить их. Ливию за её эгоизм, а Адама за нерешительность и ношение всего в…
