Мое везучее  счастье



Лучшая подруга Василисы, Света, решила, что до тридцати нужно обязательно выйти замуж. И совсем интузиазмом приступила к осуществлению. Вот только она решила и за Василису тоже. Хотя Василиса и не разделяла такой решительности подруги. Но  приходиться ходит на свидания. Достаточно неудачные кстати. Вот совсем она не оправдывает свою фамилию. Не везёт ей. Она оказывается частой гостей травмпункта. Но благодаря своему не ведению она повстречала Дмитрия.Это точно судьба. Как только Дима собирался на свидание ему попадалась Василиса. Вернее ему доставалось от нее. В первую встречу заработал перелом. А через полгода сапогом по голове. Вот только случайный знакомый оказался проверяющим из столицы. Да ещё и временно заменил директора. Теперь Василисе придется с ним сталкиваться. А ещё когда он…
