Медное королевство



Вторая часть трилогии понравилась мне даже больше первой, и это здорово. Как обычно если рассказывать про продолжения, то без спойлеров не обойтись.Помимо того, что стало понятнее в расовом населении мира Чакраборти, также не обошлось без неожиданных поворотов. В принципе любимые герои остались те же: Нари и Али.А ещё я поняла, что принц Али это почти как в "Аладдине" главный герой. Особенно когда джин пел: "Принц Али, ну а точней Али Абабба. Раньше жил и не тужил..." (т9 упорно исправлял на "тупил").А Манижа из евровидения может отсюда взяла псевдоним? Хотя вроде это её реальное имя)Не хочется писать много, активности здесь мало, да и в целом желание писать отзывы отрубилось где-то в июне (Буду читать финал, только чуть позже.Кстати, упустила момент (да и не было его), почему…
