Латунный город



Это одна из двух книг за всю жизнь, которою я перечитала. Дело тут лишь в том, что это цикл, прочитав первую часть которого нужно было ждать сначала 2ю, потом 3ю, и я все напрочь забыла. Именно поэтому я практически не читаю книги, где нужно несколько лет (да даже год) ждать продолжения.Но помню, что в 2019 году меня заинтересовала книга. В итоге мне понравилось, и я поняла, что все же придётся ждать целых два продолжения.После покупки второй части я начала её...и ничего не понимала: вообще не помнила, чем закончилась 1-я. Смирилась, что дождусь 3-ю и начну перечитывать. Итак, трилогия Дэвабада. Я обожаю мультфильм "Аладдин", наверное, поэтому меня и привлекла первая книга. Нари живёт в Каире, лечит людей, ворует, а также не знает, кто её родители. Пока однажды своим обрядом и песней не…
