Вонгозеро. Эпидемия



Честно, было тяжело читать эту книгу, понимая, что в какой то степени автор предугадала эпидемию. Мы были в похожей ситуации, как герои книги из-за короновируса и войны. Я много видела негативных отзывов о том, что героиня книги постоянно ноет и вообще книга не интересная. Я не согласна с этими утверждениями. Не могу сказать, что поностью "одобряю" главную героиню, но она была живой, со своими проблемами, тараканами и т.п. Некоторые герои выглядели не настоящими, но это не испортило мое впечатление от книги. Исходя из моего опыта спасения, люди действительно ведут себя странно, не так как тебе кажется, сидя на диване и решая как нужно реагировать в экстремальных, нестандартных ситуациях.
Основная идея книги - достичь места, Вонгозера, где еще можно спастись от эпидемии, поразившей…
