10 минут 38 секунд в этом странном мире



и я купила эту книгу. Лейла умерла. И это не спойлер, а начало книги. 10 минут 38 секунд- это время, которое мозг ещё работает после смерти (по мнению автора, я не выискивала).Читатель проходит по воспоминаниям её жизни, которую никак нельзя назвать лёгкой. Вообще я удивляюсь, что Шафак в уже второй для меня книге использует один неприятный сюжетный приём, и уже интересно, везде так?Книга не блещет сюжетными поворотами, плавно рассказывая историю знакомства Лейлы и её 5 друзей, весьма нестандартных. Кстати, девушка сбежала из дома в Стамбул в поисках лучшей жизни, но стала проституткой. Вдруг кого это смущает. Конечно, интереса добавляет, почему её нашли мёртвой в мусорном баке, и это красной ленточкой держало меня вплоть до финала. Вышло несправедливо и грустно. Вообще вся книга такая,…
