Чрево Парижа



Итак, я читала:Дамское счастье Карьера Ругонов Я все же надеялась, что тут будет поменьше революций, в итоге здесь она также главный фон.Наш главный герой Флоран возвращается с каторги, куда был заключён по ошибке во время беспорядков. Он находит брата, который с женой держит мясную лавку, пара вполне довольна жизнью.Название книги отсылает нас к рынку, который и является чревом Парижа. Запах рыбы, мяса, горы овощей, фруктов, букеты цветов. Жизнь там кипит, и Флорану здесь тяжело. Брат его, Кеню, женился на дочери Маккаров, так что это также одна из немногих книг серии, где главный герой/героиня не представитель династии. Лиза тут не главная героиня, хотя про неё тоже много. Брат помогает Флорану, как когда-то в детстве было наоборот. Кстати, Флоран также знакомится с художником по имени…
