Каталог катастрофы. Бетонные джунгли (сборник)



The Atrocity Archives.
С нами старенький доктор Вольт и его отмороженный напарник, мистер Ампер, и не дай бог попасть под шлейф заземления, когда работает оккультный сердечник.Террористическая ячейка открывает портал в измерение, где 50 лет назад укрылись беглые нацисты, однако на руинах Третьего Рейха уже обосновалось лавкрафтообразное космическое зло, стремящееся проникнуть в наш мир, чтобы выпить его энергию до дна. Оккультный программист Боб вынужден принять меры, чтобы разрулить эту неприятную проблему.
Считай, что это опознание некромантии по фотороботу.До "Каталога" я читал рассказ Стросса "Очень холодная война", и остался недоволен, потому что описание было интереснее содержания - ноль Ктулху, зато много бюрократии. Но тема обязывала, поэтому, обильно потея, с болью в сердце, я…
