Душегуб. История серийного убийцы Михасевича



Душегуб. История серийного убийцы Михасевича
Елизавета БутаЭто просто ужас. Ужас какие зверства вытворял этот Михасевич.
Он убил 36 женщин. Вместо него посадили 14 мужчин.
О том, как велось следствие на протяжении 14 лет я просто промолчу.
Меня просто шокировала советская правоохранительная система, меня шокировали допросы, меня шокировало как фабриковали обвинение на этих несчастных мужчин.
Меня шокировало сколько жизней унес Михасевич и сколько еще унесла сама система.
Геннадий Михасевич признался во всех 36 убийствах и был расстрелян в 1987 году. А следователь допустивший все эти бесчинства просто ушел на пенсию....
Это просто ужас...Но книга затянула с первой же страницы, мне хотелось узнать что же стало триггером для Михасевича. Я ответы на свои вопросы получила, так как книга была…
