С жизнью наедине



Сегодня я дочитала "С жизнью наедине".
Книга достаточно интересная. Очень хорошо описана природа и жизнь на Аляске.
Так же, мне понравилось, как описано посттравматическое расстройство (отца главной героини) после Вьетнамской войны.
Как живут и ведут себя жертвы домашнего насилия - тоже довольно грамотно описано.
Герои были живые и вся история выглядела правдоподобно (по крайней мере, на мой взгляд).Но не смотря, на все плюсы книги, у меня она не отозвалась в душе. Не знаю почему, не могу сама понять. Может темы мне не так близки и понятны, может язык автора был скуповат.
Наверное потому, что здесь больше описывается как выглядят герои и что они делают, чем то, что они чувствуют в той или иной ситуации.В общем, книгу к прочтению я советую. И даже попробую почитать что-нибудь еще у этого…
