Планета грибов



Вязкая, душная история - пожары, жара, самокопание, воспоминания. Он - не приспособленный к жизни, одинокий, ведущий споры с погибшими родителями из черной кости. Она - слишком приспособившаяся к жизни, одинокая, осознающая свое ложное "торгашество", призванное отделить ее от интиллигентных родителей. Он - затянутый болотом дачной жизни. Она - пытающаяся вырваться из плена места, страны. Что их объединяет, кроме забора между участками и очевидной бессмысленности существования?Книга давящая, горькая, особенно для тех, кто неумолимо приближается к возрастному порогу героев. Вряд ли их можно назвать типичными представителями поколения, но совершенно точно каждый из "представителей" найдет какие-то типичные черты. Елена Чижова нарисовала гротескные образы, которые тем не менее не выпадают за…
