Парк юрского периода



"Давайте проясним вот что… Это не планета на грани катастрофы. Это мы, люди, на грани катастрофы… Мы не можем уничтожить планету или сохранить ее. У нас не хватит на это сил. Но, возможно, у нас хватит сил на то, чтобы сохранить самих себя" (с) Я.Малкольм Спустя столько лет я все же добралась до книги. И открывая ее, я искренне рассчитывала на развлекательное чтиво с динозаврами на пару вечеров. Какой же меня ждал сюрприз. Майкл Крайтон обладал многими талантами. Имел мед.образование и был антропологом. Поэтому его книги носят не только развлекательный характер,  не смотря на тематику. Прочтите. И, возможно, вы по другому посмотрите на фильм."Нет, – ответил Малкольм. – Я считаю, что жизнь на Земле всегда сможет сама о себе позаботиться. Для отдельного человека сто лет – уже довольно…
