Труженики моря



Очень люблю произведения Гюго, но вот "Труженики моря" дались тяжеловато. Хотя в "93 году" исторических справок и отсылок не меньше, читать было гораздо легче и интереснее. Здесь же ещё много философских рассуждений (больше, чем обычно!) о борьбе человека со стихией, о его ничтожности перед природой, но о его упорстве."Но не стоит преувеличивать наше могущество: что бы ни предпринял человек, общие черты мироздания неизменны; космос от него не зависит"И вся история очень суровая и безрадостная. Она определяется ещё и местом (остров Гернси), где живут герои романа. Это суровый край с не менее суровыми обитателями, определяющими общее настроение повествования."Вместе с ревматизмом к нему пришла и зажиточность. Эти плоды трудов охотно заводят дружбу. Не успеешь разбогатеть, а старость уж тут…
