Кровавый век. Дух воина



Начиная читать дарк-фэнтези, я всегда прошу книжных богов и авторов, чтобы это было что-то в стиле Аберкромби, а не Сапковского, с которым у меня, увы, не сложилось. Поэтому меня весьма заинтересовала северная сага про вождя Брудвара, которому суждено было прожить жизнь, полную военных приключений, трагизма, любви и падения. Книга сразу же увлекла меня своими холодными краями, скандинавскими мотивами и образом самого вождя, да так, что я воспользовалась нейросетью, которая создала мне портрет Брудвара по описанию из книги.Автору очень хорошо дались описания военных сражений, язык делает их масштабными, как и сюжет в целом.Но из-за этой масштабности, в середине мне показалось, что я читаю военную хронику реального правителя (особенно после прочтения исторической книги перед этим), поэтому…
