2001: Космическая Одиссея



Начало книги оказалось совсем неожиданным и не очень интересным. Первая глава выпадает из всей книги, но её ценность понимаешь только в конце этой книги. Середина книги тоже как-то не слишком радует. И лишь окончание книги мне понравилось более всего. И это все потому, что герои этой книги сами не понимают, что делают. Они являются марионетками вначале в руках других людей и не людей. В конце выбор тоже обусловлен не самим человеком. Увы всегда найдутся те кто решает за других. На корабле же это привело к катастрофе. Ну не могут просчитать действия людей и машин на столько времени вперед. И из-за этого все пошло не по плану. Но для героя книги это оказался самый лучший вариант. И оптимистичное окончание....
собери их всех
бесконечное приключение 