Оккульттрегер



О чем книгаО херувимах-алкашах, о демоницах-блогерах, об оккульттрегерах-проводниках и про гомункулов я не забыла. Все они живут среди людей и вместе с людьми. Причем чем депрессивней регион, тем их там, видимо, больше. А если у вас вопросы к нашей сборной по футболу, так все в книжке разъяснено. А если у вас вопросы, почему страна плохо живет, так это потому что связи сильные с паралельным миром. А если у вас сосед алкаш, так херувим он, радоваться надо, божье создание. А если у вас вопросы почему вы бедно живете, так может вы гомункула сперли. А некоторые даже нескольких. Шах вам и мат. И хватит ныть уже. Я вот не ною, хотя и окульттрегер по всем признакам - никакой памяти у меня нет и денег нет. Даже гомункула нет.Что еще такого почитать?Цикл Панова «Тайный город» и Нила Гейтмана…
