Квартира на двоих



- Я вас умоляю! Нельзя делить постель и не делить всё остальное!Как же автор этой цитаты был прав. Видимо, необязательно общаться в живую с человеком, чтобы хорошо его узнать. Достаточно просто делить одну квартиру.Тиффи искала дешёвые варианты жилья, чтобы поскорее съехать от бывшего и нашла квартиру Леона. Леон работает по ночам в хосписе, а днём отсыпается. Тиффи работает днём в редакции, а ночью отсыпается. Как соседи, они идеально подходят друг другу. За несколько месяцев так ни разу и не встретились, но знают друг друга даже лучше, чем близкие люди. По милым записками, которые они оставляют на шкафу, на холодильнике, на двери, по блюдам, которые они готовят, по разбросанным вещам они учатся угадывать настроение друг друга, узнавать вкусы и интересы и шаг за шагом сближаются. Они…
