Назови меня своим именем



Неплохой роман, но особо не цепляет. Метания главного героя от девушки к парню, неумолимое желание заняться понятно чем с обоими я не могу назвать любовью, на историю которой настраиваешься при прочтении аннотации. Что уж говорить о втором персонаже, для которого это все было лишь интрижкой, временным влечением. Тем не менее, читать было нескучно и интересно. Несмотря на не слишком удавшуюся любовную линию, хочется отметить описание атмосферы Италии, лета, каникул, она передана отлично, отчего невольно хочется очутиться в той местности, покататься на велосипеде до города Б, сходить на местную вечеринку и посетить книжный магазин в надежде найти нужные стихи.
