Пляж



Есть книги-путешествия, которые спасают когда никуда не можешь поехать, или наоборот, самое то в поездку по тематике. Но в итоге, где бы вы ее не читали - она все равно будет хороша.
Динамика, декорации, интрига, подвешенная тревожность и ожидание катастрофы, напряжение. Вот как можно охарактеризовать, то что происходит.  Книга не обманет ни по одному пункту.
Через чур уж правда "обдалбывания" в ней, как по мне, но видимо неотъемлемая часть.
На обложке одного издания цитатой из отзыва написаны отсылки к "Повелителю мух" и "Волхву", интересно, что некого рода сравнения действительно точно передают общий дух. Я не фанат ни одной, ни другой, но "Пляж" оказался именно тем что пришлось на мой вкус.
