Волна



В основе книги лежит социальный эксперимент, который должен был показать что такое нацизм. А ведь действительно, как с такой скоростью население подхватило эту идею и сознательно (или все таки бессознательно) поддержало идею и стали активно продвигать во все направления. Может так формируется коллективное сознание?
По слабости ли мы закрываем глаза на темную сторону человеческой природы?Можно ли за неделю изменить сознание человека? Или все таки под влиянием общей массы это происходит гораздо быстрее?
На уроке в классе возникает вопрос- можем ли мы гордиться своей страной (имеется  в виду Германия) или все же мы должны ощущать чувство вины за свою историю. Что стало толчком для развития нацизма? И завершилась ли его эпоха или он может вспыхнуть в любой точке мира?
Последние происходящие…
