Октябрь



Масштабное, подробное и великолепно структурированное исследование российских революций 1917 года. Я ещё не встречала книг, где про Февральскую и Октябрьскую революции было бы рассказано таким простым языком всё по порядку. Вся эта партийная и человеческая мешанина девяти месяцев 1917 года уложилась у меня в голове, как носки по методу КонМари  Мари Кондо - Магическая уборка. Японское искусство наведения порядка дома и в жизни .Книга структурирована по месяцам. Каждая глава - 1 месяц - с февраля по октябрь 1917-го, с двумя дополнительными главами о предыстории и последствиях революций.Эта книга заполнила пробелы в понимании того, как видится революция снаружи России. Например, я поняла, почему в книге  Джаспер Ффорде - Дело Джен, или Эйра немилосердия  в альтернативной вселенной Англия…
