Берендей



Чудесная сказка, хотя жестокости и крови в ней предостаточно. Что роднит её с классическими, неадаптированными для детей сказками, вообще-то. Во время чтения вспомнился мультфильм "Седой медведь", заодно его пересмотрела. Тут тоже люди оборачиваются медведями, имеют двойной облик, при этом оба равноправны. Только в мультике есть медведицы - женщина и девочка, а в книге все упомянутые берендеи - мужчины, и, возможно, только мужчинами и бывают.
Сказочность в книге не только в существовании людей-медведей и особенностях противостояния с врагом (обереги, заклятия), но и в сезоне. Вся история уложилась в несколько дней новогодних каникул с 31 декабря (с небольшим флэшбеком в начало декабря) до 8 января (максимум 9). Правда праздники эти изрядно подпорчены нашествием медведя-людоеда,…
