Книга утраченных имен



Любимый мой параллельный сюжет и подвиги людей во время Второй мировой войны на оккупированной территории.
В этом романе — это Франция, еврейская девушка, изготовление поддельных документов и переправка детей в нейтральную Швейцарию.
Но вот на этот раз как-то роман не очень понравился.
Во-первых, я не поняла, почему главная героиня всю жизнь скрывала от собственного сына то, чем занималась во время войны. Ладно, не хотела она почестей и признаний, оттого и не лезла в официальные инстанции и скрывала своё имя при запросах. Но родные-то почему не могли знать?! Тем более, что ничего плохого она не делала, наоборот. Есть повод гордиться!
Во-вторых, мне совершенно не понравился сладенький финал. Ага, вот так. Вся жизнь прошла, люди в таком преклонном возрасте, встретились Бог знает где, сразу…
