Чисто британское убийство. Удивительная история национальной одержимости



Думаю никто не будет оспаривать утверждение, что развитию криминальной прозы (детектив - один из её представителей) мы во многом обязаны английской литературе. Криминальным произведением считается история, в которой основное внимание сосредоточено на преступлении, личности преступника(ов) и его(их) мотивах.Преступление - это, конечно, не обязательно убийство. Но как заметил С. С. Ван Дайн (сформулировавший 20 правил написания детектива)
... Только убийство делает роман достаточно интересным. Кто бы стал с волнением читать три сотни страниц, если бы речь шла о преступлении менее серьезном! В конце концов, читатель должен быть вознагражден за беспокойство и потраченную энергию...Люси Уорсли (писатель, историк и телеведущая) считает, что развитию детективного жанра и криминальной прозы в…
