Механическая птица



Эта книга неожиданно для меня же самой понравилась больше предыдущих. Возможно, я сроднилась с героями, а может дело в том, что Келен заметно подрос и уже не вызывает острой антипатии. Кажется, я не упоминала этого в отзывах к предшествующим частям, но главгерой жутко меня в них бесил (особенно в первой) - способностей и умений ни на грош, а самомнение выше крыши... Да и пишет автор неплохо, сюжет динамичный и отлично выстроенный... И всё же, до восторгов всё ещё далеко.Как я и думала по окончании второй части здесь герои будут заняты выявлением заражённых червями и избавлением этих несчастных от данной напасти. В пути им снова ждут встречи: во-первых, кое-кто из прошлой жизни Келена, причём тоже с забавным питомцем-компаньоном. А во-вторых, пара пожилых аргоси, которые прольют свет на…
