Одарённая



Ох, давно я не читала хорошего YA, получила огромное удовольствие.
Что мы имеем - ГГ с Даром убивать. Которая во время одного из заданий встречает симпатичного парня из другой страны, которого в целях безопасности стоило бы устранить, но что-то ей не дало это сделать. По (наш мужской ГГ) её узнает и следует дальше за ней. И тут у нас начинается интересное путешествие, как по трем королевствам, так и просто героев в поисках самих себя. Они узнают правду о своих Дарах (способностях), учатся доверять другим людям, заботиться о других. Большую часть повествования книга держит тебя в тонусе, знаете это ощущение, когда всё Ж, но становится Ж в квадрате, а дальше еще хуже? Вот тут то же самое. При этом повествование не выглядело каким-то вымученным, страдания ради страданий и тд. Отношения…
