Венеция.net



Tьерри Можене «Венеция.net»Одно из творений известного венецианского живописца эпохи Возрождения Якопо Робусти, более известного как Тинторетто, оказывается замешано в череде внезапных смертей искусствоведов произошедших в разные годы. Вот только что это за полотно, и какую вековую загадку оно хранит? За расследование берется комиссар Алессандро Бальди, но делает это он весьма своеобразно, не бегая от свидетеля к свидетелю, подтверждая или опровергая алиби, а связавшись по электронной почте с престарелым профессором Уильямом Джефферсом, одним из самых крупных специалистов по итальянской живописи ХVI века, находящегося к слову сказать вовсе не чарующей Венеции, а в шумном Нью-Йорке. Постепенно они выходят на след средневекового тайного общества, нити которого тянуться и в наши дни…У этого…
