Там, где раки поют



В начале чтения книга меня не слишком цепляла, но чем дальше развивались события, чем старше становилась Киа, тем больше я влюблялась в это произведение.Когда мне только посоветовали эту книгу, я ожидала совсем другого. Побаивалась даже, что она окажется в духе красивых, но совершенно неинтересных для меня рассказов о природе, которые в детстве заставляли читать в школе. Как хорошо, что всё оказалось иначе! Природа тут - слово отдельный персонаж, и она ничуть не менее интересна, чем люди, встречающиеся на страницах. Автору удалось передать и поделиться любовью к природе тонко, незаметно, избежав морализма. После таких историй искренне хочется отправиться куда-нибудь в лес или на реку, чтобы послушать речи природы и покормить чаек.Сюжет для меня был весьма интересным. Главы читались одна…
