Посреди жизни



На данный момент я прочла все книги, которые Дженнифер Уорф написала на тему своей первоначальной работы в юные годы. Поэтому стоит предупредить, что здесь автор говорит уже об обратной стороне жизни и более поздних годах в качестве палатной медсестры, ухаживающей за умирающими людьми. Так что если вас пугает тематика смерти, то  эта книга точно не для вас.К сожалению, в наши дни нет волшебной пилюли, которая избавляла бы от смерти, потому что всё в мире умирает. И каждый решает сам, принимать это, или же нет. В разных культурах отношения к этому разные. Это я знаю по себе. В Британии, например не принято выставлять это всё на публичное обозрение, то есть детей стараются не подпускать к умершим, такое было со мной, когда умирала бабушка по отцовской линии и когда умирала по материнской,…
