The Christie Caper



Christie
Изначально было понятно, что в этой книге будет много референций на даму Агату Кристи, поскольку роман посвящён 100-летию со дня её рождения, но их оказалось значительно больше, чем я думал! Помимо самого квеста, далеко не самого простого, по всему тексту были разбросаны сравнения с её персонажами в разные моменты их существования (ну и как всегда в серии Death on Demand отсылки на других детективных писателей), и если вы не очень помните всякие подробности, часть атмосферы будет утеряна. Всё-таки приятно увидеть в лице Кэролин Харт горячего поклонника творчества Королевы детектива, и я периодически улыбался, встречая в тексте такие неожиданные аллюзии, как «Миссис Апджон на автобусе в Анатолию».Caper
Самая интересная вещь в детективе должна быть – детективная линия. И она…
