Вкус пепла



Смерть ребенка- это всегда трагедия, которая болью отзывается во всех.  После обнаружения тела утонувшей семилетней девочки маленький городок перевернулся  с ног на голову. Потому что вскрытие показало- не утонула, а у утопили! Причем дома! При этом набив рот золой!Кто был этот маньяк, поднявший руку на ребенка? Подозреваемых хватает- куда не глянь, вокруг сплошь люди со странностями и проблемами. Может быть это сосед, много лет враждовавший с семьей девочки? Или его странный сын, у которого явные проблемы с психикой? Или кто-то, о ком еще только предстоит узнать?Жители города затаили дыхание в ожидании вердикта полицейских.  А пока  покрепче закрывают двери- вдруг маньяк придет еще раз?Любите книги с  мрачнятиной, безнадежностью и героями, у которых полный шкаф скелетов при видимом…
