История искусств. Просто о важном. Стили, направления и течения



Что вы знаете об искусстве? Сколько художников удостоены в голове отдельного места на полке памяти? Их картины действительно вызывают определённый набор настоящих эмоций?Эти и другие вопросы я задавал себе на протяжении многих лет. Когда меня спрашивали: "Кто твой любимый художник?" Я искусно чеканил, словно средневековые монеты, один и тот же проверенный ответ: "Я люблю Ван Гога"... Благо мы редко доходили до второго вопроса: "За что ты его любишь?". Наверняка в половине случаев я с трудом сформулировал бы почему... А когда бы выходило это совершить - мои ответы наверняка были бы разными: "Стиль", "Цвета", "Сюжеты", "История художника", "Бунт", "Попытка создать что-либо новое..." И самое честное: "Я практически больше никем не интересовался или не помню... Максимум пять-шесть человек...…
