Несносное проклятье некроманта



«Если лучшие артефакторы не могут справиться, то стоит пригласить худшего из худших», — решил дворецкий и пригласил Тессу Грей, чтобы она помогла его хозяину, Данте Праймусу. Расчёт отказался верным — девушка взялась за работу практически из чувства сострадания, — проклятие нужно снимать — внушительная сумма оплаты и ни при чем. Попутно Тесса успевает познакомиться с двумя неправильными некромантами, влюбиться в брата заказчика и познакомиться с ещё одним Праймусом. Мне понравилась книга Маргариты Блиновой «Несносное проклятье некроманта», сюжет развивается динамично, интересно, но ошибки в тексте несколько испортили впечатление. Живые (и это с некромантами) герои располагают к себе, хочется скорее узнать чем же закончатся их приключения. А комментарии Азры украшают историю.
Спасибо марафону #читунка за книгу. 