О, мой герой



"Он все-таки пришел за мной! Мой герой! Мой недобосс, боссец- недобоссец!"Вторая книга со счастливым финалом и девушкой с необычной профессией "О, мой герой " от Каролины Дей.В этот раз мы погрузимся в историю любви друга и коллеги Антона из первой части - Михаила, и соответственно ещё одной девушки танцующей стриптиз Лидии.Эта история по сравнению с первой мне понравилась больше, она более логически выстроена, герои адекватны, соответствуют своему возрасту и заявленным образам (в целом), тем не менее меня по прежнему не отпускает мысль некой стебности повествования.Главный герой истории - Михаил очень хорош, этот контраст серого невзрачного сюртучка от Армани, почти всегда сдержанного поведения, спокоен, как сытый во всех смыслах этого слова лев, греющийся на солнышке. Но "ох уж эти…
