О чем весь город говорит



Это невероятно добрая и уютная книга представляет собой хронику небольшого городка Элмвуд-Спрингс. На наших глазах молодой швед, прибывший в Америку, основал молочную ферму в живописном месте. К нему присоединились его соотечественники, так и образовалось небольшое поселение.
В поисках лучшей жизни некоторые странники так же решали остаться в этом городке. Именно первые главы мгновенно влюбляют в себя и от книги не хочется отрываться. О героях рассказано подробно и можно детально представить каждого.Невеста, которую выписали по почте, молодая учительница и ее ученик, сознательно из года в год остающийся на второй год и другие.
Жизнь стремительна. Она не стоит на месте и жители города взрослеют, заводят детей и, в конечном итоге, умирают.Здесь и начинается самое интересное. Оказывается,…
