Имя мне - Красный



...каждый, у кого в глазах я видел свет ума, а на лице тень душевных страданий, по сути своей - убийца. Невинны только дураки.
Рая мы достойны, когда служим своему таланту и искусству больше, чем падишаху, который даёт нам работу.Как оказалось, книга о прогрессе, традиции и догматизме в изобразительном искусстве. И немного детектив. И любовный роман немного (не без порнографии))) Куда в современной прозе без порнографии?). А книгу писал скорее художник, чем писатель. Как-то так мне привиделось: художественное превалирует над литературным. Так бывает? Не знаю)) У Памука (да продлит Пророк его дни) получилось именно так. И это вовсе и неплохо, даже хорошо, органично.
Аллах создавал мир так, чтобы сначала его можно было видеть. А потом дал нам слова, чтобы мы могли поделиться увиденным,…
