Что я делала, пока вы рожали детей



Я ожидала от этой книги немного другого, но получила больше, чем планировала. Мне понравилось, что на страницах рассказчица - это не просто молодая тусовщица: мы видим и её падения тоже. Даже у такой клёвой девчонки бывают моменты, когда она чувствует грусть и одиночество.
Главу про Россию читать сегодня было странно. Во-первых, на сколько разное отношение было тогда и сейчас. А во-вторых - все эти реалии начала нулевых - ну швах же, как так люди жили. Для меня значимым стало откровение, что по мнению Кристин, немножко "мешал" развиваться ей её "запасной аэродром" в Аргентине, который мог сложиться хорошо. Но не сложился. Ну и грустно было читать, что с отцом её будущих детей их познакомили её друзья - грустно в том плане, что это не активное действие с её стороны, его нельзя повторить.…
