Человек-комбини



«ИРАССЯИМАСЭ!»
Добро пожаловать в дождливый мир человека-комбини!
.Повествование ведётся от имени работницы круглосуточного японского минимаркета (комбини) Кэйко Фурукуры, которая отождествляет себя с этим магазином, а своим Днём рождения считает первый рабочий день в нём. Фурукура отмечает, что её телу исполнилось 36 лет, но ей, как человеку-комбини, - 18. Многочисленные звуки, наполняющие торговое пространство, сливаются для героини в единую "cимфонию комбини", ласкающую  барабанные перепонки и всегда звучащую в её внутреннем мире. И даже ночью магазин ей часто снится. А однажды Кэйко проснулась от собственного крика потенциальным покупателям: «Ирассяимасэ!» (Добро пожаловать!). Но когда в ушах вновь слышится привычная "симфония комбини", она успокаивается и засыпает.На мой взгляд,…
