Моль



Понравился язык написания. Сюжет захватывающий, есть фразы над которыми можно задуматься и посмеяться. Лёгкое чтиво о сложной ситуации. Главная героиня Светлана мне очень импонировала до тех пор ,пока не встретила Василия. А встретила она его в больнице, в которой работала хирургиней(крутой). Пока Вася валялся без сознания, Свете на глаза попалась записная книжка с записями подростка из детдома. Там он описывал травмирующие события ,которые с ним произошли с момента продажи его местному депутату(сцены насилия присутствуют).По записям она догадалась ,что записная книжка принадлежит пациенту N,который ещё не мог придти в себя из-за сильной травмы. События ,которые описывались в книжке её шокировали и она решила во что бы то ни стало помочь этому парню.#спойлерконцовкой я была разочарована…
