Трансметрополитен. Книга 3. Одинокий город. Око за око. Ненавижу эту дыру



Немножечко начинает становиться интересно. Проходят выборы и в президенты вылазит человек совершенно не такой, как о нём думали. Авторы хотят показать, насколько легко скатиться в тоталитаризм - опасность поджидает за любым поворотом. Уже на следующий день после выборов полиция начинает беспредельничать, а сми затыкать рот. И в таких ситуациях остаются только бравые журналисты-расследователи старой школы, чтобы посредством чего-то похожего на «телеграмм» доносить правду. На самом деле, конечно, чушь. Демократии куда более устойчивы. Если из аппарата президента Байдена завтра позвонят в «Вашингтон пост» и попробуют указать, что им публиковать - шумиха выйдет знатная. Потому что сми не зависят от правительства. СМИ можно подкупить, но никак не давить из администрации. То же самое и с…
