Охота на Бугимена



Баю-баюшки-баю
Не ложися на краю,
А то серенький волчок
Придет, схватит за бочок.Вы знакомы с Ричардом Чизмаром, если читали "Гвенди и ее шкатулку" Стивена Кинга, начало придумал когда-то Мэтр, да так и забросил на долгие годы. А когда его издатель Чизмар попросил разрешения закончить повесть - не отказал. Теперь у нас есть история девочки, которая могла исполнять желания. Платить нужно было чужими страданиями, потому Гвенди выбрала жизнь без волшебства."Охота на Бугимена" к фантастике и фэнтези отношения не имеет, это художественное произведение в жанре true crime, в центре которого расследование серии жестоких убийств, произошедших в маленьком городке Эджвуде, где все со всеми знакомы и прежде доверяли друг другу. Пока однажды утром мать не обнаружила кровать дочери-подростка пустой,…
