Цитадель



Эпоха Мэйдзи - переломное время для Японии: сегунат, правивший полтысячелетия в стране, пал, и снова стал править император. Недовольных было много - не только сменой режима, а в целом теми измнениями в жизни общества, которые обязательно присутствуют при любых реформах в государстве.
Вплоть до 19 века женщина в Японии была бессловестной вещью. В Новое время, когда Япония перестала быть закрытой страной, поменялось и отношение к женщинам, и отношение самих женщин к себе и своим правам.
Удивительно, но оказалось, что женщина - человек, которого можно любить, уважать, с которым интересно жить.На холме в провинции Фукусима находится поместье господина Сиракавы, где живет он сам с женой Томо, его удочеренные им любовницы и слуги. Это цитадель, куда новомодные веяния с Запада проникают извне…
