Читать не надо!



Не думала, что между нами и бывшими югославами так много общего. В странах соц блока всё из СССР было «в моде»?
Ну и в целом, Угрешич рассуждает ровно как любой русский эмигрант: брюзжит, что капитализм - это так себе (если спросить в люб - то за, но все проявления капитализма очень раздражают), брюзжит, что любая домохозяйка может написать книгу и тем самым стать писательницей, брюзжит, что писать ради денег - это ниже достоинства писателя. Забавная точка зрения - человек, родившийся при капитализме, даже если будет выискивать его недостатки, к подобному взгляду не придёт, а для нас, совков, - пожалуйста, это всё как на ладони.
Не то чтобы много, но кое-что узнала о Югославии. К примеру, что только после развала страны сербский и хорватский стали отдельными языками, до этого все всех…
