Элеанора и Парк



Это книга нам рассказывает о первой любви двух настоящих подростков. Это не люди у которых белоснежная кожа и улыбка, длиннющие ноги, но которые почему-то входят в список изгоев в школе. Девушка здесь имеет лишний вес, неблагополучную семью, да и сказать что очень красивая нельзя. Мальчик - азиат, но у него с семьей все в порядке. Начинается история очень понятно.  Девушка через год возвращается в семью после стычки с отчимом алкоголиком и переходит в новую школу. Ее не принимают, даже в автобусе сиденья нету, а Парк отдает ей место рядом с собой. Здесь есть вайб 80-х. Когда только выходят комиксы, песни культовых групп. Хорошо передана та атмосфера. Поднимаются множество проблем: алкоголизм, абьюзивные отношения, домашнее насилие, неуверенность из-за лишнего веса, сексуализация тела…
