Последний сад Англии



Да, да. Я отнюдь не ошиблась в названии книги - именно так она называется в оригинале. Но об этом чуть позже...
Книга Джулии Келли нужна в этом мире для того, чтобы в нем стало немного больше доброты и красоты. Представьте себе историю, в которой есть Вторая мировая война, есть трагедия потери ребенка, есть смерть родной сестры и... нет ни одного плохого человека. Истории, рассказанные автором, нельзя назвать безоблачными, их героиням далеко до абсолютного счастья, но каждая из них за него борется и побеждает. Наверное, щепотка unhappy end'а пошла бы книге только на пользу, сделав завершения рассказанных историй менее сказочными, но лично я люблю, когда все складывается хорошо - в жизни это бывает так редко.
Ну и еще один герой повествования - это сам сад. Я отношусь как раз к той…
