Медный Всадник. Пиковая Дама



Начнём с того что Пушкин для меня неоднозначный писатель. В этой книге мне очень нравиться произведение Пиковая Дама от него так и веет готикой с Русским оттенком. Роман шикарен на все сто он интересен по сюжету и замыслу тут есть мистика, любовь. Деньги! Ни какой завышенной душевной ерунды только деньги из за которых можно совершать преступление. Азар игры, интрига. Предательство. Плата по счетам. И великолепные иллюстрации Бенуа о котором будет в конце книги небольшая информация. Тут кстати будут два дополнения в конце дополнительно после повестей. И про художника Бенуа который делал рисунки к повестям хорошая информация. Роман Пушкина Пиковая Дама более Европейский чем другие его романы более западный в хорошем смысле. Вобрал в себя красоту западной литературы и убрав недостатки.Что…
