Невеста для злодея



Фиг знает, почему я открыла эту книгу в электронке, честно, без понятия. Я всегда обходила стороной всякие шармы и тому подобные серии, потому что... ну потому что я считала, что это было не для меня. Не для моего возраста? Не для моего ума? Не знаю, я уже читала подобную литературу, просто она была не в этой серии... а тут оно само открылось, ну, и понеслось. А как понеслось, так понеслось, выходной прошёл, погружённый в книгу. Ибо... на удивление, мне понравилось. Избитый сюжет, избитые слегка картонные персонажи, избитое проявление любви через физическую страсть, избитая простолюдинка с избитой голубой кровью в венах. В общем, всё то, что мы давно видели и всё то, что присуще данному жанру. Но автору удалось меня увлечь, хотя я знала, чем всё закончится, но читать всё равно было…
