Полнолуние



Скажу честно, мне понадобилась несколько дней, чтобы отойти от этой книги и уложить свои впечатления в отзыв. Хотя я и сейчас не уверена, что получится написать что-то складное. Ну попробуем.“Полнолуние” увлекает читателя в свою мистическо-готическую атмосферу буквально с первых строк. Перед нами история более чем двухсотлетнего вампира и девятнадцатилетней современной девушки. Им было суждено встретиться и навсегда изменить жизни друг друга. Нам же предстоит увидеть последствия той роковой встречи. Зов крови, вампиризм, фамильные замки, ошибки прошлого и поиск себя - всё по классике.
Сидя ночами рядом с Эдгаром среди гор Сьерра-Невада, глядя в бесконечное звездное небо, Лаура должна была бы чувствовать всепоглощающее счастье. Но ее отрезвляла суровая необходимость убивать, от чего она…
