Таинственный сад



Прежде, чем описать свои эмоции и мысли, я отмечу одну важную вещь – этот роман совсем не про сад, его тайну и историю. В самом начале я сделала несколько заметок, и все они со словами «грустно, жалко», начало действительно удручающее, меня оно немного даже расстроило. Дальше, как вы поняли, дело пошло по-веселее. Я провела некоторую очевидную аналогию дети = сад, поэтому роман могу считать поучительным; ребёнку нужны любовь и забота, чтобы вырасти в здорового, как физически так и морально, жизнерадостного человека. Самостоятельность в этом вопросе не рассматривается, потому как пока вы не вложите в маленького человека, например, любовь к животным – ему неоткуда будет ее взять во взрослом возрасте. И так со всеми и во всём. Добавлю, что такая простая форма повествования меня немного…
