Подстава



Книга, безусловно, интересная, захватывает с первых страниц. Главная героиня сильная, в прямом и переносном смысле слова, женщина, но ровно до того момента как столкнется со своими чувствами и классным мужиком. Первая половина книги очень понравилась, потом провал и непонятно, что и от куда берется, затем автора потянуло на философию и историю, и на самом интересном месте первая книга заканчивается. Книга читается быстро, главные действующие лица описаны хорошо, рекомендую.
Спасибо марафону #читунка за книгу. 