Ешь, двигайся, спи. Как повседневные решения влияют на здоровье и долголетие



Автор книги Том Рат преподносит вашему вниманию информацию по здоровому питанию, активному образу жизни и полноценному сну. Книга читается примерно за 4-5 часов. Из-за громкого названия книги, а для кого-то в виду обилия информации про здоровье в наше время, может не понравится уже сама обложка. На самом деле за ней скрывается открытое повествование автора об истории выживания и ежедневном выборе человека.Автор Том Рат болен и очень серьёзно. У него с самого детства были диагностированы раковые опухоли в нескольких внутренних органах. Они же в один день перечеркнули смысл его существования. Но он решил измениться и дать шанс своему больному телу прожить как можно более полноценно. Поэтому его методы выживания, изложенные на страницах книги являются неуклонным следствием победы над…
