Плутония



Очень давно хотела почитать книгу «Плутония» В.Обручева и, наконец, в рамках книжного марафона приступила к чтению данного научно-фантастического романа.Перед самым началом Первой мировой войны русская научная экспедиция во главе с геофизиком Трухановым и профессором Каштановым отправляется в Арктику, чтобы исследовать часть её территории. Океан был довольно милостив к путешественникам, и им удалось в срок достичь цели, но начав путь по арктическим землям, группа из 6 человек вскоре поняла, что показания приборов необъяснимы, а потом и вовсе выяснилось, что они спустились в подземный мир, освещенный раскаленным земным ядром. Разбив стоянку на большом холме, искатели приключений разбиваются на 2 группы – двое участников с собаками остаются сторожить юрту и основное снаряжение, тогда как…
