Аврора на теплоходе (сборник)



Грущу, что закончился чудесный цикл про Аврору, я уже так привязалась к этой чудесной семье и ее многочисленным друзьям. В этой части маме Авроры предложили работу на севере Норвегии, в крохотном городке. Но сначала Аврора столкнется с войной между жилыми корпусами, разыгравшейся из-за подростков, разрушивших сад возле корпуса Ц. А потом папа ей объяснит, что не стоит ненавидеть всех людей, живущих в другом доме, ведь так и рождаются войны... Эх.А потом развиваются основные события - семья сначала едет на поезде, потом плывет на пароходе, попутно знакомясь с людьми, страдая от морской болезни и, конечно, немного заблудившись. А потом прибывает в совершенно чудесный северный городок. Его атмосфера чудесно передана, северное море, чайки, рыбалка, красивые домики, приветливые местные…
