Three-Martini Afternoons at the Ritz: The Rebellion of Sylvia Plath & Anne Sexton



Полезная параллельная биграфия Сильвии Плат и Энн Секстон с аккуратно прописанным двойным дном. Формальный повод — посиделки в баре бостонского "Ритца" после занятий у Лоуэлла в 1959 году. Но сами послеобеденные встречи на три мартини  — только мимолетная зацепка для того, чтобы поставить Плат и Секстон рядом и дать их жизням добавить друг другу объема, подсветить стратегические сходства и тактические расхождения, которые отдельные биографии при всей глубине упустят.Фокус в том, что эта игра затеяна для тихого, но настойчивого ревизионизма. Гэйл Кроутер, при всей плоскости риторики, когда речь заходит о мире пятидесятых — не то чтобы она была в чем-то не права, просто текст в первой трети местами звучит как помесь подкаста с рефератом — вообще-то ведет борьбу на два фронта.Задачу она…
