Шелкопряд



В этой части приключений Корморана детектив сталкивается с еще одной творческой стороной жизни - с литераторами. Его нанимает замученная серая мышка найти ее мужа - экстравагантного писателя. И тут я десять раз пожалела, что прочитала аннотацию, то, что описывается в ней происходит где-то страниц через сто после начала. Зачем так делать? - задаю я риторический вопрос издателям. Да, возможно, то, что проихошло с писателем предсказуемо, но все же изначально дело об исчезновении писателя, не более.
Как и в предыдущей части есть определенный круг подозреваемых и убийца совсем не тот, кого я подозревала все время. Даже читая заключительные главы ядаже не могла подумать о таком повороте. Наверное, именно это и цепляет второй раз подряд в этом цикле. И, конечно, Робин - она невероятно крутая,…
