Кто на свете всех прекрасней?



Прочитав три книги основной серии, мне захотелось побольше узнать про королеву Луны Левану перед финалом. Мне было интересно, откуда такая жестокость, с рождения или же что то на нее повлияло. И если честно, точного ответа я так и не получила. Мы видим сестру Леваны Ченнери, видим ее жестокость по отношению к сестре, узнаем что и родителям было в принципе плевать на детей. Можно было бы предположить что эта жестокость врождённая, семейная. Но в то же время до нас доносят информацию, что воздействие на мозг маленьких детей запрещен так как возможны необратимые последствия. А именно это и проделала Ченнери с Леваной в детстве. Так может непорядки с головой у нее произошли именно с этого момента? Потому что то, что она творила, я нормальным назвать не могу.По большому счету Левана постоянно…
