Республика воров



- Вообще-то, мы с политиками и правительствами дел никогда не имели, - вздохнул Жан. - Опыта у нас маловато.
- Глупости, - отмахнулась она. - Правительство мало чем отличается от узаконенного воровства, так что вы будете среди своих единомышленников.Ну вот и добавился ещё один отлично пишущий, но безответственный автор фэнтези в мою копилку под названием дождаться проды нам не суждено, там естественно обитают Мартин и Ротфусс, теперь вот Линч к ним присоединился, интересно хоть кто-нибудь из этих троих когда-нибудь таки разродится... Брали бы пример с Сандерсона или с того же Батчера... Эээх... Я, если честно, хоть и надеюсь, но не очень верю, так что изначально бралась за книгу с мыслями, что ж теперь, раз не закончено, вообще не читать? Но блин какая же тут офигенная и интригующая…
