Ваши письма я храню под матрасом



Необыкновенная книга. Сильные, но противоречивые чувства вызывала. Меня очень тронула эта Сара: ребенок, чьи слова - словно оголенные провода чувств. Возможно, поэтому у Астрид Линдгрен так отозвалось сердце на эти искренние, порывистые и горящие строки.
В Саре я узнавала одну знакомую девушку. Мне эти переживания не близки, но понятны. И я знаю человека, который в очень похожей манере писал мне. Правда, у меня это был взрослый собеседник, а здесь - ребенок. Но вот эти перемены настроения, это желание не быть навязчивой, эти честные рассказы без прикрытия, эта подача. Я словно вновь проживала тот удивительный период собственной переписки.
В книге особенно интересна первая половина, когда весточки летели друг к другу часто и регулярно. Мне было грустно, когда эта переписка стала замирать.…
