Джельсомино в Стране Лгунов



Имя автора в первую очередь ассоциируется с историями о Чиполино. Эта книга тоже заслуживает внимания, в ней хорошим образом переплетены мораль, волшебство, поучения и интересные истории.Почти все главные персонажи книги обладают каким-нибудь сверхъестественным даром, иногда прямо-таки проклятием, как например Бенвенуто ниприсядь ни на минуту. Каждый раз как он садился или ложился то сразу быстро старел. Так за десять лет жизни он превратился в 90-летнего старика. Но сам Бенвенуто не переживал по этому поводу, он помогал окружающим и за свою короткую жизнь сделал больше, чем многие за свои полные жизни.Главный герой –Джельсомина обладает талантом громкого голоса, даже его шепот для всех звучит как мощный крик. Голосом он может разрушать дома.Так художник Бананито оживляет все что…
