Исчезнувший



Надо сказать, я с большим предубеждением отношусь к цирку вообще и к иллюзионистам в частности.  Это кажется мне чем-то сродни лотерее, когда организаторы наживаются на людях, не изучавших математическую статистику. Редко какой маг рискнёт сразу после представления раскрыть секреты своих фокусов, а без этого происходящее напоминает навешивание лапши на уши.  Особенно когда фокусник нагоняет туман и засчёт психологических и зрительных трюков предстаёт как бы обладателем сверхъестественных способностей.С таким бэкграундом я подошёл к этой книге Джеффри Дивера, где весь сюжет построен на мастерстве иллюзионистов.  И надо отдать автору должное - с помощью хитрой интриги и головокружительных поворотов сюжета он сумел заинтересовать меня, показав в своём романе красоту и внушительную силу…
