Жена по ошибке



В принципе, по началу сентября в прочитанном у меня практически ромфант, который помогал отойти от более сложной истории. И эта книга подошла идеально, даже не смотря на то, что некоторые моменты меня очень цепляли.Главная геооиня Ника, убегая от своего слишком навящевого бывшего попадает в другой мир. И практически сразу она становится той, за кем начинают охоту инквищиторы, ведь у девушки открывается особый дар. Так спасаясь она знакомится с Лисом (тут вообще все клички были взяты с названий животных), который помогает девушке с нужными людьми. А дальше девушка придумывает способ выживания в этом мире, ведь здесь женщины просто таки пренадлежат мужчинам.Ника начинает меняться местами с невестами, которые уже не девственницы и перед алтарем их не опозорят, а потом они меняются. Девушка…
