Бессмертники



Сам бы я за это роман не взялся, обычно такое не читаю, но получил совет и приступил к чтению. И ни капли не пожалел.
Сюжет достаточно прост: в 1969 году четверо подростков решают посетить гадалку, которая может предсказать дату смерти каждого из них. Ну а чего нет? Дети они менее страху подвержены, тем более и знакомые советовали. Нашли, зашли, получили каждый по предсказанию и вышли. Тут-то всё и начинается. Подростки не абы кто, а родные братья и сестры. И живут в еврейской семье в США 70-х. Истории жизни каждого из них и посвящены 4 части романа. Саймон — молод, талантлив, гей. Прочувствует все прелести такой жизни и встретится с новой неизвестной болезнью, которая появилась в начале 80-х. Эта часть роман остро напомнила мне сцены из  Хьюберт Селби-мл. - Последний поворот на Бруклин…
