Подлинная история Анны Карениной



Если вы не читали «Анну Каренину» Л.Н.Толстого или хотя бы не смотрели одну из экранизаций, то в этой книге вас ожидают лютые спойлеры. Поэтому сначала надо ознакомиться с первоисточником. А потом…, если берёте в руки книгу Басинского, будьте готовы, что «Анну Каренину» придётся перечитать. Ещё раз.
Автор просто и очевидно доказывает, почему именно Анна и почему именно поезд.
«Но здесь мы подходим к главной загадке второй черновой редакции романа. Впервые появляется название – “Молодец баба”. До сих пор никто не может объяснить его смысл. Почему молодец? И почему баба?» Для меня очевидно, что это мОлодец, то есть она ведёт себя как мужчина.
«Во время мазурки можно разыграть что-то вроде “петушиного боя”, когда мужчины устраивают небольшой танцевальный батл».Слово "батл" встречается не…
