Тревожные люди



До этого романа ничего у автора не читала, это мое первое знакомство. И как же сложно оценить это произведение.Завязка понятна из аннотации, хоть и вводит в некоторое заблуждение. Перед новым годом незадачливый грабитель после неудачной попытки ограбить банк спасается бегством в квартиру, которая выставлена на продажу и в которой в данный момент идут просмотры с потенциальными покупателями. Грабителю не остается ничего другого, кроме как захватить квартиру и взять всех в заложники. Вот только грабитель, как упоминала выше, незадачлив, а потенциальные покупатели не так просты и со своими тараканами в голове. Тут и начинается предновогодняя история всех и каждого. Мы узнаем историю жизни абсолютно всех: и грабителя, и покупателей, и двух полицейских и одного психолога.Вот именно все эти…
