The Ink Black Heart



В начале этого года я погрузилась в творчество Роберта Гэлбрейта – ушла с головой и проглотила разом все пять книг. Правда, пятая далась уже с трудом, и насторожило количество страниц в романе – 944. Из пяти книг, мне больше всего понравилась вторая – «Шелкопряд». Согласна с большинством читателей в том, что в романах интересен не столько детективный сюжет (хотя как раз в «Шелкопряде», на мой взгляд, он прекрасен тоже), сколько привлекательны главные герои и интригует развитие их взаимоотношений, подчеркиваю – развитие.Прошло восемь месяцев, и вот наконец новая встреча с тем же детективным агентством, новая книга «The Ink Black Heart» («Чернильно-черное сердце»). Толщина книги в этот раз насторожила еще больше – 1024 страницы. Я вовсе не против «толстячков», как их любят называть…
