За закрытой дверью



Неплохой увлекательный триллер на очень популярную сейчас тему отношений "агрессор - жертва".Свадьба - еще не гарантия "жили долго и счастливо".Восхищение соседей и друзей - не всегда повод для гордости.Но не стоит ждать от книги неподъемной тяжести, глубокой социальной драмы и жутчайшей жути. Это - развлекательное чтение. Да, на сложную и неприятную тему, но с максимально сглаженными острыми углами. Читается быстро, буквально за пару вечеров. Персонажей не много, не заплутаешь. Атмосферы того меньше, не утонешь.Не все вопросы, лично для меня, получили ответы, но не могу сказать, что спать не буду, пока не получу на них ответы.Чем же агрессора так привлекла именно эта жертва? Что же конкретно в ЭТОЙ девочке его так крепко тригернуло, что он даже в ЗАГС побежал в свои сорок, я так и не…
