Когда отдыхают ангелы



     Книга написана от лица ученицы начальных классов Алины вперемешку с записями дневника учительницы Марсём.     Неплохая попытка в школе привить детям хорошие качества побеждая черного Дрэгона, устраивая балы с рыцарями и принцессами и читая детям книгу про маленького Короля Матиуша Первого. Да, ещё особое место занимает легенда об ангеле, который, пока мы пакостим, должен оставаться рядом с нами и теряет возможность спасти в это время других людей от возможных несчастных случаев и катастроф.   Но перед тем, как дать детям, советую прочитать самим)    Огромное спасибо автору за знакомство с творчеством Януша Корчака (польского врача и писателя, во время Второй Мировой войны не согласившегося на собственное спасение и отправившегося в крематорий вместе со своими воспитанниками Дома…
