Инструктор



Завершила читать замечательную серию про мужчин в форме.На этот раз автор знакомит совсем с другими героями, которые не пересекаются с мужчинами из рода Зольниковых.Макар - мужественный, серьёзный и целеустремлённый мужчина. Если он наметил для себя какую-либо цель - он идет к ней. И пусть эта даже будет «чужая» любовь, девушка, жена - если он видит, что человек не испытывает счастья, то его ничего не остановит. Герой работает тренером в Охранном агентстве, постепенно автор раскроет подробности его жизни, и через многие моменты понимаешь, почему герой стал таким, а не другим.Эля - тихая, «незаметная» девушка, которая работает для того, чтобы собрать нужную сумму и изменить свою жизнь. У героини свои семейные проблемы и некоторые моменты было читать тяжеловато, но автор все описывает так…
