История Марго



Читая книгу, гуляла по любимым местам прекрасного Парижа. Чувствовала атмосферу и энергетику этого великолепного города: исторические здания, уютные бистро, изысканная кухня и вино.Но история, конечно же, не о Париже, а о людях, которые живут в нем.Главная героиня Марго – подросток, переживающий, наверное, самый тяжелый период в ее жизни – смерть любимого отца. Её папа - именитый политик, который скрывал свой союз с матерью Марго, импозантной артисткой. А скрывал он эту связь потому, что у него была официальная семья, и его жена чуть ли не та персона, благодаря чьим знакомствам он смог пробиться и занять такой высокий пост.Марго чувствует предательство со стороны отца в том, что он официально не признал ее, в том, как мало времени он проводил с ней и ее матерью. Да, когда он появлялся в…
