Злоумышленник



Вечерний рассказ.Небольшой.Но меня поразил.Рассказ написан в 1885 году.Реалистично - уголовный.Сюжет. Допрос простого мужика Дениса Григорьева, следователем. Мужик открутил гайку с рельсы. И попался.Подробнее.Раньше, этот рассказ не читал. И прочитав поразился. Какой отличный рассказ. Но и страшный.Эта дремучая темнота. А ведь по сути сейчас многие не лучше этого мужика из рассказа. Причем в отличии от него у них есть хоть, какое то образование и понятие о законе. Но все равно. Тянуть все, что плохо лежит почти не искоренимая черта.В этом рассказе у нас два персонажа, образованный следователь и дремучий мужик из деревни.Сколько таких вот было в то время. Темных и живущих в своем мире. Именно вот такими мужиками, видимся мы для европейцев.В 1897 году была перепись населения Российской…
