Старое платье королевы



Не верьте жанру - любовное фэнтези. Если вдруг начнете читать только из-за него - то дождетесь хоть каких-то намеков лишь под конец. А так романтика в книге очень условная. Но для меня это был скорее плюс.
Эвина сирота из пансиона. Она хорошо воспитана, достаточно образована, но не более того. У нее мало жизненных перспектив. Этакая юная Джейн Эйр. То ли пансион немного получше, да и не в гувернантки ее возьмут.Ей выпало сыграть сложную роль. Невозможную роль. С которой она справляется, благодаря трудолюбию и человечности. Прямо сказка, да только с тернистым и сложным путем. Не будет легких запоминаний, очарованности с одного взгляда. Будет много работы и смекалки. А еще закулисных интриг, чтобы отвести подозрения тех, кто может их высказать.И всегда рядом будет прямой несгибаемый…
