Сосед будет сверху



У Алекс Пушкиной не жизнь, а мечта. Роскошная квартира с шикарной ванной, где так классно понежится и пропустить бокальчик любимого напитка. Но квартира неё её, ей просто нужно присмотреть за цветами и собачкой. Эта благородная собака получает столько внимания и заботы, что прохлаждаться некогда. Единственно, что омрачает жизнь без забот, это насыщенная жизнь соседа сверху. Очень насыщенная жизнь.
Однажды Пушкина не выдержала и пошла на разборки. Там оказался Дантес. Очень привлекательный Дантес.
Разборки пошли не по плану. Хотя немного пакостей Саня успела сделать Шурику. Немного мести и небольшую подставу
А потом история пошла на разрыв. Честно, я думала, это будет легкая и забавная история. В ней есть много смешных моментов и диалогов. Но все это меркнет когда Алекс всё-таки впустила…
