Если бы я знал...



Вообще не люблю произведения русских авторов и практически их не читаю, вообще в любом жанре. Но печатных книг на тему ЛГБТ пока не так много, поэтому решила попробовать. В целом книга хорошая, прочитала ее за вечер, читается легко и быстро, но все-таки на мой взгляд она подойдет более юной аудитории, думаю, оптимально до 25 лет. 30+ все-таки уже не так интересно это все читать, хотя местами и ловится от повествования приятная ностальгия.
Мне понравилось достаточно логичное повествование, без резких скачков. Пожалуй, маловато романтики. Прям сильного стекла лично я тут не увидела, обычные сюжетные повороты, зато именно они и цепляют.
Для меня было несколько основных минусов:
— Поведение персонажей не соответствует возрасту.
Однуму из героев 25 лет, но этого совершенно не чувствовалось.…
