Цельность лидера. Как добиваться сверхрезультатов от себя и своей команды



В который раз поняла, что нон-фикшн литература это не мое. Не получаю кайфа при чтении, но вдохновляюсь, если тематика выбрана правильно.Так, например, произошло с книгой «Цельность лидера». Взяла на обзор для пробы жанра и как раз в тему со сменой должности. Хотела почерпну что-нибудь стоящее.На деле вышло неплохо, честно признаюсь. Автор приводит примеры из жизни и конвертирует в полезную информацию. Как становилась карьера, как формировались цели и достигались необходимые вершины.Книга написана просто и доступно, по крайней мере, читалось легко и без напряга. Интересные моменты прошлого грамотно внедрялись в теоретическую часть повествования. Прочитав книгу, понимаешь, что не все потеряно и не стоит отчаиваться. Главное верить в себя и думать в позитивном ключе.Цитаты из книги:☆ Если…
