Навеки Элис



Меня уже давно интересует все, что связано с памятью. Возможно потому, что у меня самой память некудышная. Поэтому книга, где героиня постепенно начинает забывать даже самые обычные, повседневные вещи, как раз в моем русле. История очень страшная и пронзительная, особенно своей неизбежностью. Все, включая читателя, знают, что произойдет, и все абсолютно беспомощны. Мы видим очень разные реакции на эту беспомощность: кто-то принимает ситуацию такой, какая она есть, кто-то пытается всеми силами от нее оградиться, закрыть глаза. Мы видим, как все еще живой, думающий и чувствующий человек как бы уходит на второй план, его мнение сбрасывается со счетов. Как меняются человеческие ценности.
Единственное, чего мне не хватило в этой книги - хорошей концовки. Книга как бы обрывается на полуслове,…
