Внутри убийцы



Начал читать книгу без особых планов и изучения оценки общественности о ней. Но был поражён тем, на сколько это любопытное произведение. Казалось бы, история об изучении психологии убийцы уже изучена и описана в множестве книг. Но автор сумел не просто внести новые, уникальные черты в «цикле», но и создать интересных персонажей. А особый шарм - крайне любопытная концовка, в которой даже есть «твист» на дальнейшие произведения. Что мешает поставить 5/5? Пожалуй, несколько не мой стиль повествования. Но за сюжет, героев и в целом историю - крепкие 4,5/5. 
