Королевство гнева и тумана



Вот и прочитала вторую часть. И пока решила остановиться.
700 страниц - из которых половина шла ни шатко, ни валко, а потом сразу стало интересно и проглотилось на одном дыхании.
Такое ощущение, что было написано 2 книги, но т.к. условно первая была скучная размазня, решили объединить со второй - интересной, чтоб не отвадить читателей.
Фейру воскресили, подарили ей свои дары, которыми к концу книги она научится пользоваться. Кроме даров, начало работать и самоуважение, самолюбие, да просто мозги. Но сначала нужно было похандрить, поплакать, пожалеть себя, разлюбить, полюбить снова...
В общем, пока прощаюсь с этой серией. Для следующего кирпичика нужно созреть))
KillWish 