Загадки мироздания. Известные и неизвестные факты



По структуре книга является очередным сборником очерков Айзека Азимова на различную околонаучную тематику.
В числе тем:
1. Природа мышления
Про память, восприятие, рассудок, спинной мозг, гипоталамус, влияние биохимии на сознание, психические заболевания, роль ферментов, вещества меняющие состояние сознания, шизофрения
2. Феноменальная память
Рассмотрение феномена, теории памяти, механизмы воспоминания.
3. Почему толстяки продолжают есть.
Про причины излишнего потребления пищи
4. Про кровь.
Какую информацию несет в себе кровь. Группы крови, состав крови, диагностика болезней.
5. Химические процессы в организме человека
6. Про молекулы
Молекулярная структура белков, строение ферментов, аминокислоты, инсулин.
7. Про ферменты
8. Живая материя
Из каких элементов состоит, атомный состав…
