Железный король



Моя первая книга про фейри. Теперь я узнала насколько это разные миры: этот достаточно жесток и похотлив. Сама книга достаточно интересная, хоть и временами казалось детской. Про девушку, на чью учесть выпало попасть в мир, который не видят другие люди (кто знает, может и у нас такой есть). Интересная история с нотками приключений, дружбы, войны, обманов и любви. Правда ли то, что она нашла свою любовь, своих друзей? Или это все для их собственной выгоды. P.s. Эш… теперь мой краш - ты. P.s. N2. Буду читать вторую часть. 
