Кот и казино



Франсуаза Саган «Кот и казино»Признаюсь честно, я не большой знаток и любитель творчества Франсуазы Саган, а за прочтение этой небольшой новеллы взялась исключительно из-за интригующего названия, которое не обмануло ожиданий. Упитанный и лощенный котяра Филу, принадлежащий 32-х-летней домохозяйке Анджеле ди Стефано живущей на одной из старинных улочек Ниццы в сюжете действительно присутствует, причем именно благодаря этому любопытному красавцу размеренная и предсказуемая жизнь мадам ди Стефано делает крутой вираж, приведя ее на порог игорного дома… Кто бы мог подумать, но события будут развиваться вопреки ожиданиям, фирменный грустно-настольгический настрой растворится в мягких сентябрьских лучах солнечного света, законный супруг и кот-путешественник будут ждать возвращения решительно…
