Если о нас узнают



Не скажу, что я прям в восторге от этой книги. Но прочитала ее за вечер, быстро и с удовольствием. Читается легко. Среди представителей ЛГБТ пока немного хороших печатных книг, поэтому для данного жанра вариант неплохой. Затронуты не только темы ориентации, но еще и алкоголизм, наркомания, отношения с родителями и миром. Местами книга реально чутка мрачновата, так как темы непростые. Начала было интригующим, дальше повествование неровное, все время чего-то не хватало, а конец... Лично для меня конец испортил все впечатление от книги, поэтому в итоге осталась разочарована.
