The Zigzag Kid



Очень необычный, увлекательный роман взросления. Начнем с того, что все взросление происходит в течение нескольких дней. Сын полицейского, Амнон Файерберг, получает от отца за несколько дней до Бар-мицвы необычный подарок - увлекательное путешествие. Ничего не подозревая, он садится в поезд и едет к дяде, чтобы тот дал ему наставления для вступления во взрослую жизнь. Там он встречается с подставными актерами, которые разыгрывают перед ним необычную сценку и узнает задание от отца: полойти к кому-то в поезде и спросить: "Кто я?"
С этого момента начинаются невероятные приключения, в которых о некоторых вещах взрослый читатель догадается гораздо раньше, чем тринадцатилетний герой, но некоторые огорошат и читателя. Одно из самых важных событий в жизни мальчика превращается в веселый…
