Королева Бедлама



Вторая книга из цикла о Мэтью Корбетте и она мне понравилась даже наверно больше , чем первая книга .Это радует и конечно я продолжу впоследствии знакомиться с этим интересным персонажем и автором.
В этот раз действие происходит в Нью-Йорке , и расследование кровавых убийств приводит Мэтью в сумасшедший(Бедлам) дом и женщине, помещенной туда .Вот и будет у книги как бы две линии выяснить кто такая эта женщина, почему она помещена к клинику и конечно разобраться с убийствами ,происходящими  с особой жестокостью.
Мэтью предоставляется шанс проявить себя.
Конечно мне понравился детектив с таким любопытным сюжетом, тем более действие происходит в 17 веке, а исторические детективы моя слабость. Очень много всего будет  в книге, сюжет просто изобилует разными встречами и фишками.
Написана…
