Ребекка



Первое, что захватывает во время чтения - атмосфера. Для меня отдаёт чем-то по умолчанию таинственным и чарующим. Тёмные истории об огромных особняках, загадка, сокрытая во влажном тумане, тишина, пустота, холодок по коже от предвкушения и страха. Это кажется чем-то знакомым, словно классическим в отношении всего мистического, и оттого очень привлекательным. Если вы, как и я, увлекаетесь такого рода эстетикой, Дафна Дюморье точно сможет приятно вас удивить. Это тягучая атмосфера завлекает, давая всё, чего ты от неё ждёшь, в заманчивой обёртке из прекрасного слога и крайне приятного погружения. По-хорошему эта атмосфера не просто явное преимущество произведение - это полноценная его составляющая. Очень важная и грамотно проработанная. Что до других его частей - к ним всё так же сложно…
