SKAM. Сезон 1: Ева



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Откуда мне знать, какой я человек?!Бумажное издание: обложка матерчатая, ярко-жёлтая, тиснение с названием выглядит здорово. Форзац и нахзац имеют стильное оформление в виде схемок на норвежском языке. Каждая глава начинается с жёлтой странички, на которой указан номер серии и неделя. Бумага достаточно плотная, чтобы текст не просвечивал, мешая чтению. В верхнем колонтитуле указывается название эпизода в серии и датировка. При бережном отношении книга живучая, переплёт хороший :)Техника. В этом плане книга специфическая, но оправдывающая свой жанр — это самый обычный сценарий, в котором читатель найдёт несколько вырезанных сцен и заметок Ю. Андем в духе «Хэй, ребята, а актёр вообще умеет то-то?», но их не так уж много.  Поэтому и…
