Жена чайного плантатора



Однажды на Цейлон приезжает новая жена Лоуренса, чайного плантатора. Вокруг красивая страна, жаркая, насыщенная яркими красками и богатым животным миром. И все шло хорошо, но у них на двоих слишком много секретов. Как погибла первая жена, и кто такой Томас? И что стало со вторым близнецом, которого родила Гвен? Все разгадки только в конце.Мне понравился колорит книги, нет-нет да начинается описание страны. Мне было красиво. Но главные герои не вызывали сильных чувств, ни хороших, ни плохих. Однако сама история достаточна интересна и поучительна. О взаимоотношениях и страхах людей особенно. Да и об отношении к цветному населению, как к бедным рабочим, так и к достаточно обеспеченным слоям.
