Заживо в темноте



С удовольствием констатирую, что вторая часть приключений Зои Бентли и Тейтума Грея под названием "Заживо в темноте" получилась ничуть не хуже первой, а когда мы говорим о цикле произведений это уже комплимент.
Итак, если в первом романе разыскиваемый злодей пытался сохранить убитую женщину рядом с собой, то здесь уже другой злодей хоронит своих жертв живыми и ведет трансляцию их предсмертных мучений. Параллельно в жизни Зои продолжает присутствовать ее детский кошмар Род Гловер. И всех их она вместе с Тейтумом пытается найти и обезвредить.
В книге остались все плюсы первой части - интересный сюжет, с трудом предсказуемый финал, колоритные персонажи. Все то, что нужно для хорошего триллера, чтобы зачитываться им, несколько теряя счет времени.
Из минусов хотелось бы отметить единственное…
