Герхардт Камински. Возмездие



Я тот человек, который взл эту книгу не глядя. Обложку и аннотацию увидела в последний момент, потому что нужно было добавить на livelib.И уже в начале книги я очень сочувствовала Герхардту. Не повезло, так не повезло))) и соседи ужасные и чуть не проспал вылет. Совсем жестоко, но так жизненно. Далее читатель получает историю рода Камински и самого Герхардта. И вроде всё рассказано. Но что ж это за Дар такой? В чём суть? Почему именно у этой семьи? Герхардт удивительная личность. Он одинок, он одиночка, но у него такие способности... Такой Дар...Из-за его Дара, ему поручено Дело. Начинается кровавая жатва и он единственный кто может её остановить. Тут и начинается дальнейшая интрига с теми же вопросами. В помощь ему назначают Ассистента, который помогает ориентироваться в городе и в…
