Юная леди Гот и Праздник Полной Луны



Совсем скоро в поместье Готов Грянул-Гром-Холле состоится праздник Полной луны. В этот же день у Ады день рождения и девочка переживает, что снова про нее забудут.Каждый обитатель замка Готов нашел себе занятие по душе чтобы приобщиться к подготовке праздника и только Ада никак не найдет куда ей приложить усилия. Но она выяснила, что ее горничная Мэрилебон - медведица и хочет помочь ей вновь встретиться с ее другом прошлого -  генералом Симоном Болилапом. Ада очень любит Мэрилебон, которая была горничной еще ее мамы и с тех пор предана Аде и единственная никогда не забывает о ее дне рождения, каждый раз Ада получает от Мэрилебон подарок.Предпраздничные дни очень суматошные. Первыми прибывают кондитеры – они «изучают» кухню и пробуют приготовить в ней свои конкурсные блюда. Кухарка Готов…
