Прибой



Третий отзыв на сегодня.Тоже про несчастную любовь. Как и прошлый отзыв.В оригинале : Le ressac, опубликован в 1966 году.Философский и психологический. Реалистичный. Драматичный.Сюжет.Жан Дюпон хотел расстаться со своей любовницей, коллегой по работе Дениз Паке. Но боялся и не знал, как это лучше сделать. Но в один день Дениз сама ему призналась, что уже давно любит другого. И сказала, что они расстаются. На радостях Жан попадает под авто, но потом все вокруг решили, что он бросился под автомобиль из за несчастной любви.Подробнее.О ля-ляя. Что за чудо рассказ, и странный у него рейтинг. Наверное все вокруг любят и расстаются правильно. Поэтому их и не тронула Судьба Жана Дюпона.Но у меня богатый жизненный опыт, и таких людей приходилось встречать. Которые попадают в пучину самообмана и…
