Женщина в клетке



„Женщина в клетке” – первый роман цикла Юсси Адлер-Ольсена о тяжёлых буднях копенгагенского полицейского Карла Мёрка из новенького отдела под кодовым именем Q. Отдел возник оригинальным образом из политических дебатов противоборствующих партий датского парламента-фолькетинга.В книге просматриваются подобающие клише детективного жанра. Главный герой в борьбе с криминальными элементами потерял коллегу и пострадал сам. Характер скверный, разведён. Размышления Карла идут только по трём путям: посттравматический синдром, расследование по остывшим следам и о бабах. Новый напарник – жизнерадостное иноземное чудо с таинственным прошлым. Кто-то может сказать, что „повесточка”. Я так понимаю, что эмигранты - это новая скандинавская реальность. Ещё из скандинавского видны холодные пейзажи,…
