Игра Джералда



Стивен Кинг- один из моих любимых писателей, не из самых-самых, но из тех, книги, которых можно выбирать любую и не ошибёшься... Как мне кажется самые значимые его произведения я прочитала, и почти от всех осталось чувство маленького счастья... Это произведение не исключение...Мне понравилась сюжетная постановка, как история в истории и где-то сверху ещё прикрыто историей...Главный сюжет о наших потайных страхах...
Как часто мы представляем свой последний день, как придёт наша смерть, это происходит невольно, мы не хотим думать об этом, но когда узнаём о смерти какого-то знакомого или просто известного человека и это затрагивает нас, либо эта смерть была не совсем "обычная"-если такое слово здесь уместно-мы задумываемся о нашей смерти. Не правда ли? И вот здесь писатель нарисовал страх…
