Блуда и МУДО



И вот уже в третий раз я беру в руки книгу Алексея Иванова. Первые две были: интересная и философская "Общага на крови" и шикарное и впечатляющее "Ненастье". Что мне нравится в творчестве Иванова, так это то, что каждая книга сулит что то новое и не похожее на предыдущее. В этот раз это современный плутовской роман.
Сюжет книги в принципе весь и описан в аннотации к книге
Молодые педагоги МУДО, бывшего Дома пионеров, спасая своё учреждение от закрытия, устраивают аферу: изображают, что в их загородном летнем лагере полным-полно отдыхающих школьников.Но самое интересное это то, как весь этот сюжет будут воплощать в жизнь. На этом и строится вся книга. Тут вам и современный Чичиков, и разборки с местными, и куча секса.
Кстати секс и отношения полов в этой книге занимает одно из ключевых…
