Первородный грех



На моей памяти, это один из самых объемных детективных романов, которые я читала. Но на удивление, он оказался довольно гармоничным и ненапрягающим, поэтому закончила я его быстро, а интрига, конечно, сохранялась до последнего, хотя виновник был на лицо чуть ли не с первых страниц.Сюжет, соответствующий жанру: в одном из крупнейших издательств Лондона совершено преступление - убитым найден управляющий - человек влиятельный, богатый, своенравный, и, скажем честно, не самый любимый. Адам Дэнглиш, уже известный следователь (кстати, один из моих любимых героев) приступает к расследованию и понимает, что подозреваемым может быть каждый.Мне нравится, как автор постепенно развивает каждую сюжетную линию, расскрывает каждого героя, уделяя ему достаточно времени, к слову, главному инспектору тут…
