Наши химические сердца



Пожалуй, это самый реалистичный young adult с правдоподобным финалом из тех, которые я пока читала. При этом очень радует посыл книги: все, что с нами случается — бесценный опыт, нельзя жить прошлым или цепляться за несуществующее будущее. Сейчас так случилось, сошлись атомы — нужно пользоваться, потом перестанут играть гормоны — ну и пусть, не стоит этого бояться, что все изменится. Жизнь не стоит на месте и люди перестают быть друг другу близкими или находят новых — это тоже нормально. Довольно мало YA с подобным акцентом. Поэтому и здорово, что эта книга — с слишком быстро наступившим финалом — существует и не пытается казаться красивой сказкой, как многие другие.На самом деле, только финал книгу и спасает, в остальном же она такая же, как и все другие, даже особо зацепиться не за…
