У пределов Мрака (сборник)



Вот и добрался до нас Жан Рэй, великий и ужасный. Вообще, писатель известен у нас давно, но преимущественно по книге Город великого страха. Сам я узнал о писателе чисто случайно, на старом ламповом сайте Арктогея Дугина. Было это в те времена, когда до вас нельзя было дозвониться только из-за того, что вы сидите в интернете – это страшное слово диал-ап. Ну не суть.Тем не менее этот неутомимый фламандец очень плодовит, наконец-то и пришла наша пора познакомиться с его произведениями.
Открывает сборник роман Гейерштайн, который не был издан писателем при жизни, и понятно почему – по сюжету и атмосфере это второсортный триллер с мистической дымкой, иногда смахивает на джалло. В общем-то ничего интересного, сюжет большей частью высосан из пальца.Далее - сборник рассказов Фантастический…
