Птичий короб



Ужасы и мистика - мой любимый жанр.
И считаю, что написать хорошие ужастики очень сложно. 
Я постоянно нахожусь в поиске достойных книг, которые заставят кровь в моих жилах застыть.
Здесь кровь не застыла, но я был в постоянном напряжении от происходящего.
Отдельный и жирный плюс автору за то, что половина книги все герои были с закрытыми глазами, но картинка была чёткая и интересная.
Происходит некая эпидемия, угадайте где она началась? (И собаку почему-то Виктором звали) И единственный шанс не умереть не открывать глаза.
Есть пару минусов, за которые я и поставил 8 (Или 4 по пятибальной шкале) но чтобы ужастикам поставить 10 - это практически нереально.
В этой книге есть необычный сюжет и довольно динамичный, интересные герои, за которых переживаешь. Неожиданные небольшие происшествия,…
