ПЛАНЖ. Дилогия (сборник)



С творчеством автора я познакомилась прочитав книгу "Компилятор". Мне понравился даже не сам фантастический сюжет, а интересные и во много совпадающие с моим мировоззрением мысли автора.И вот спустя какое-то время я решила прочитать другие книги автора и замахнулась сразу на дилогию. "Регулятор" понравился мне больше, чем "За деньгами", но обе книги я прочитала с удовольствием.Объединяет две книги главный герой - Кирилл. Его сын привез с дачи шлем, который дала ему соседка. Думая, что это какая-то сломанная игрушка, Кирилл решил ее починить и попробовал на себе. Оказалось, что шлем - чертовски сложный прибор созданный для управления мозговой активностью.И вот Кирилла швыряет то в плюс, то в минус. Он то готов горы свернуть, то загибается от депрессии и самоедства.Второй роман…
