Маленькая жизнь



Много говорили об этой книги и много рецензии было о ней как хороших ,так и плохих.Книга не вызвала у меня отвращение, рвоты или какого-то ужаса, чтоб не могла читать. Мне книга показалось больше на нытьё героя( но его понять  можно, хотя в начале даже вызвал сочувствие, но потом , извините, он начал бесить и хотелось уже чтоб он решил уже свою жизнь.) Книга читается легко, не скажу чтоб я ее сильно растянуло или медленно читала, просто слог  автора лёгкий, поэтому за несколько дней смогла ее прочесть.С одной стороны можно понять Джуда тяжелое детство и прочее, но не настолько , чтоб целую книгу лишь слушать о том как же плохо жить.  Почему не нравится семья с которой ты живешь?  Почему Эда не слушаешь, почему не можешь лечится?!! Но потом вопросы сами находили ответ: просто он страдалец…
