Сон и Пепел



Господа, я официально осёл. А эта книга – дивная морковка! Давно я не встречала историю любви, про которую написана целая книга, но в книге этой про любовь нет ни слова)) Любовь тут морковка, про которую никто ничего не говорит, но она всё время маячит перед носом, заставляя двигаться дальше по страницам в надежде на то, что рано или поздно автор позволит-таки хрямкнуть сладкий кусочек. И кусочек будет божееественный. Ммм) Ну, вероятно. Может быть. Потому что хрямкнуть его так и не дали.Говорят, эта история похожа на  «Магистра дьявольского культа» , но я «Магистра» не читала, поэтому всё это для меня аутентично, но с легким флёром Мосян Тунсю в виде мантий-балахонов, длинных локонов, бабочек, магических печатей и тонкой иронии. И флёр этот приятный, чего уж скрывать.Вот кощунство скажу,…
