Однажды на берегу океана



Книга поднимает сложную тему - как может так называемый цивилизованный мир жить себе спокойно, когда в большой части земного шара происходят ужасные вещи? И зачастую они происходят не без воздействия этой самой цивилизации. Хорошо делать вид, что ничего этого не существует, что в Африке не голодают дети, не умирают люди, что страны там "развивающиеся", что им "помогают", и всё в конце концов складывается хорошо. Мы перечисляем деньги на помощь беженцам, отдаём ненужные вещи в фонды - и словно этим хотим просто очистить свою совесть. А беженцы попадают в какую-то бюрократическую машину, которая действует строго по инструкции и толком не работает, как оказывается. Она слишком обезличена, что ли. Люди в итоге не приспособлены к жизни, они умеют только выживать. Как Пчёлка, которая, попадая…
