Тэсс из рода д'Эрбервиллей



— Ты говорила, что звезды – это миры, Тэсс? — Да. — И все такие же, как наш? — Не знаю, но думаю, что такие же. Иногда они похожи на яблоки с нашей яблони. Почти все красивые, крепкие, но есть и подгнившие. — А мы на каком живем – на красивом или на подгнившем? — На подгнившем.мне сложно собрать все эмоции и обличить их в слова, поскольку я понимаю: важность произведения в контексте всей истории развития литературы, вижу талант автора, его потрясающий слог и способность проникать в  самые тайные уголки души, искренне полюбила героев, хоть они и должны были больше отталкивать.однако мне не по душе трагичные финалы и ничего с этим не могу поделать — до последнего хотелось увидеть совсем другое развитие событий, поверить в чудо и вместе с героиней ощутить надежду.так, я испытала истинное…
