Вилла "Эдит"



В этот раз я отправляюсь наверное в самое необычное и отдаленное путешествие по России, с проектом "Читаем Россию", потому что мы в прямом смысле перепрыгиваем по карте в Калининградскую область, ведь она является отделенным по суше регионом Российской Федерации, но соединена с ней по морю.
Повесть Марка Баринова это некая история, которая вместила в себя несколько временных отрезков и объединила их в одно целое. Отличная приключенческая повесть с элементами триллера и детектива, в которой имеется накал страстей и интрига. Действие книги происходит в одном городе, но сначала это Кёнигсберг, а потом Калининград.
Это история группы разведчиков, которые отправляются на опасное задание, что бы выяснить местоположение спрятанных "сокровищ". Это история любви с первого взгляда, итог которой…
