Bromance. Тайный клуб романтиков



О чем: группа мужиков собирается вместе и тайком читает любовные романы, чтоб лучше понимать своих женщин)) ну и помогают новому члену клуба втянуться в чтение и восстановить отношения с женой. Стоит читать? Определённо да! Но лучше наверное в электронке, вряд ли книга для перечитывания. Лёгкая, местами я прям ржала, было много смешных цитат, которые я тут же озвучивала своему мужчине. Книга для дороги или отпуска, или вечера пятницы Есть некоторое количество некринжовых hot сцен. Главные герои хороши. И члены книжного клуба тоже)
