Молитва об Оуэне Мини



Майор Ролз никогда не знал всего, что знал Оуэн; майор знал только, что Оуэн герой, — он не знал, что Оуэн Мини еще и чудо.Оооочеень долго это было.Не мой это писатель, наверное, вот и всё. Повесть становилась интереснее с того момента, как Оуэн Мини вырастал, так как в детстве он мне казался стервецом и вообще не особо приятным парнишей. Но с возрастом он умнеет, у него появляются интересные мысли, а также начинаешь понимать, что он отличается от других не только ростом и голосом. Он отличался непосредственностью, искренностью и прямотой. С момента начала войны во Вьетнаме (то есть ближе к 6/10 немаленькой книги) наконец-то становится интересно, так как понимаешь, что конец Оуэна близок.Но всё-таки первые 6/10 я устала продираться сквозь наивность и пошлость детства.KillWish. Тур 10:…
