Белая книга



Как отметили многие рецензенты, книга в большей степени напоминает сборник известных изречений и техник избавления от негатива. И в этом ее большой плюс, как и основной минус, я считаю. Плюс - потому что техники и советы, которые дает автор, действительно проверены и работают. Я читала обо всем этом раньше, в других книгах, сперва не верила, потом пробовала, потом восхищалась тем, как всё работает, и дальше удивлялась тому, как поразительно меняется моя жизнь и самоощущение. Мне (как, наверно, и автору) пришлось перелопатить много различной литературы, перечитать труды российских психологов и зарубежных, попробовать и подтвердить истинность описываемых методов на себе. Но читатель, который выбрал "Белую книгу" вперед подобных книг, скорее всего будет смеяться и читать ее с огромной долей…
