Уверенность в спасении: ложная и евангельская



В своей книге Пол Вошер считает, что "Пришло время отказаться от ошибочного разделения людей в евангельской церкви на три категории: неверующий, плотской христианин и духовный христианин. Такое разделение привело к тому, что в церкви полно взрослых людей и молодёжи, которые имеют вид благочестия, но отрекаются от его силы, которые говорят, что знают Бога, но отрекаются от Него делами, и которые уверенно исповедуют Христа Господом, но не исполняют волю Отца".
Пол Вошер убеждён в том, что настоящий христианин должен не только прочесть, но и постоянно, с молитвой изучать Священное Писание, аргументируя это тем, что не прочитав Евангелия невозможно постичь его духовные глубины. В этом  позиция Пола схожа с позицией протоиерея Олега Чекрыгина, который также, как и Вошер считает, что не изучив…
