В 4:50 с вокзала Паддингтон



Миссис Макгилликадди, совершая поездку в поезде, становится свидетелем убийства. Весьма необычно то, что совершалось оно в другом поезде, который ехал в том же направлении по соседнему пути. Увидев в окно, как неизвестный мужчина, которого она видела только со спины, душит женщину, миссис Макгилликадди немедленно сообщает об этом сначала проводнику, а потом и начальнику станции. Посчитав на этом свой долг исполненным, она со спокойной душой (насколько это, конечно, возможно в подобных обстоятельствах) отправляется к своей подруге мисс Марпл, которой, естественно, рассказывает о случившемся. И пожилые леди решают подождать, когда в прессе появится сообщение о данном убийстве. Убийца, конечно, мог и сбежать, но тело-то наверняка осталось. Однако, не обнаружив в утренней газете никакого…
