Минимализм. Счастье и свобода в простоте!



Один балл сбавила только за то, что она быстро закончилась :))) Нет, на самом деле за то, что ничего необычного или непривычного я для себя из неё не почерпнула. Но при этом этот небольшой труд описал всю суть минимализма, которую нам нужно знать (тут соглашусь с предыдущей рецензией). Всё по пунктам, всё объясняется кратко, а не расписывается на огромную главу, 80% из которой - жизнеописание самого автора. В книгах такого плана читать полные биографии "персонажей" я, честно, не очень люблю. Тут всего 2-3 примера, за что я автору очень благодарна. Вам расскажут, кто вообще такой минималист (и, кстати, после этого вы поймете, что минималистом быть на самом деле очень интересно и можно всерьёз об этом задуматься), как начать путь в минимализм, как минималист выражает себя в интерьере, в…
