Самый богатый человек в Вавилоне. Классическое издание, исправленное и дополненное



Всем привет.
Самый богатый человек в Вавилоне я прочитала очень быстро. Буквально за два дня по дороге на работу и с работы. За слог, речевые обороты, интересный сюжет (да, он тут есть) я ставлю твердые 5 звезд. Книга хороша тем, что совершенно не раздражала, и не было ощущения, что написана она ради выколачивания денег.
А 4 звезды я ставлю за то, что она рассчитана на совсем финансово не грамотных людей. 5 законов золота оказались уж очень банальны и наивны, и богатыми с гими не стать. Да, и каждый человек, аж работающий в финансовой сфере, сам знает, что нужно откладывать, не транжирить и вкладывать. Мне кажется, я это еще в 10 классе знала.Зато мне понравилась подача, и все же о чем то книга заставила вспомнить. Что нужно всегда учиться, и прогрессировать в своей профессии. Этим я…
