Убийство Патрика Мэлони



Второй на сегодня отзыв.Криминальная драма.Автор назвал свой рассказ: Lamb to the Slaughter(Ягненок на заклание), в 1953 годуЭтот рассказ много переиздавали. И за годы он приобрел себе на русском много разных имен. Заклание; Загадочное убийство; Убийство Патрика Мэлони; Баранина к ужину; Нога молодого барашка; Баранья ножка; Баранья ногаМне понравился. Наверное своей логичностью.Сюжет.Обычный вечер четверга. Мэри Мэлори все подготовила для встречи мужа с работы. Он приходит, и ведет себя странно, а потом говорит ей, что решил с ней расстаться.Дверь дома открывается. Уже не первый мой отзыв на рассказ из жизни семей из 50-60 годов, прошлого века. Муж на работе, жена дома нарядная и красивая, все должно быть идеально. Вечером тоже у них все идеально. Жена по сути заложница в…
