Пенелопиада



На сколько я не люблю древнегреческую мифологию, на столько я люблю современную с ней работу! Потому что в книгах современных авторов, которые жили в постромантическую эпоху, во главе угла чувства героев. Я люблю читать про чувства, а не про эти ваши драки и сражения. На страницах этой книги Пенелопа очеловечилась, приблизилась к нам. У неё человеческие эмоциональные проблемы, как у нас. Проблемы с отцом, отстраненные отношения с матерью, муж тоже достался так себе. А потом все ещё и винят во всём подряд - ну просто портрет современной женщины. Очень прочувственно написано. И очень грустно это читать, осознавая, что наш мир так устроен, что очень многим приходится жить именно так. Вернее не жить, а выстрадывать.
Книга не дарит катарсис, потому что Пенелопе и на том свете приходится…
