Звездный факультет. Бал поцелуев



Очень много всего накручено в этой книге, что даже не знаю, как автор в дальнейшем всё это раскрутит. Тайн тут подсобрали на пару сезонов сериала, а не на пару книжек.
Эту книгу я слушала и, к сожалению, чтец не делал различия в голосе для каждой из сестёр, так что ориентировать, когда и где какая из близняшек было тяжело.
Сама история здесь только начинается, ничего ещё непонятно, но очень интересно. В центре сюжета 2 сестры - одна очень талантливая и с несколькими магическими способностями, а другая - с редкой способностью. Нужные мальчики вешаются на нужных сестренок, душу в них ни чают. За что или из-за чего - непонятно! Приятно разве, когда одна касается кожи одного из любовных интересов, а почему во вторую влюбились и влюбились ли - вообще загадка.
