Аттила



То, что в серии ЖЗЛ опубликованы две совершенно разные биографии одной исторической личности,уже само по себе примечательный факт, свидетельствующий о неординарности предмета исследования.
По сравнению с обстоятельной и подробной биографией Бувье-Ажана, книга Дешодта более краткая, сжатая и доступная. Автор не только и не столько передаёт последовательность событий, но и и анализирует поступки героев и их результаты, придерживаясь своей независимой точки зрения. Книга как некий заключительный аккорд, суммирующий все уже прочитанные мною романы и исследования об Аттиле.
