Медвежонок по имени Паддингтон (сборник)



Прекрасная милота про ребенка медвежонка, приплывшего в Англию из Дремучего Перу. Паддингтон очарователен и умилителен в своей наивности и желании познать этот мир витрин, эскалаторов, машин, добрых и не очень соседей и - практически безлимитного мармелада.
Но, если честно, больше в этой истории меня покорили мистер и миссис Браун. И даже не тем, что подобрали бесхозного мишку и привели в свой дом. Мне очень импонирует их отношение ко всем переделкам, в которые с завидным постоянством попадает Паддингтон. Практически непоколебимое спокойствие, понимание и здоровое чувство юмора - и перед читателем шикарное пособие по воспитанию детей. Конечно, с таким философским отношением ко всем проделкам нового члена семьи от него можно ожидать каких угодно экспериментов, но если эти эксперименты не…
