Мозговой штурм. Детективные истории из мира неврологии



Узкий тезис, эпилепсия любопытна не всем.Мне же всегда была интересна эта болезнь. Я сначала не понимал почему, а к концу книги «дошло». В книгах хоть как-то связанных с мозгом постоянно видишь опыты на людях с эпилепсией, они всегда неистово хотят от неё избавиться и никогда не объясняют «Почему?». Ты вроде понимаешь, что это серьёзная болезнь, что это припадки. Но если у тебя нет «живого доказательства», как родственника или знакомого, то эпилепсия остаётся в разряде «загадочной болезни».МОЗГОВОЙ ШТУРМ – это рассказ пациентов с эпилепсией от первых симптомов до невыносимости жизни или до выздоровления (тут как повезёт). В книге максимально подробно описаны все сложности выбора, реакции родных, переживания, принятие и боль.МОЗГОВОЙ ШТУРМ – это история одного невролога, это путь медика…
