Сентябрь



Решила прочитать "Сентябрь" Пилчер в сентябре.  Вполне себе уютное произведение. Здесь нет накрученности сюжета, повествование идет ровно. История двух семей. А начинается все с решения леди Стейтон устроить бал по поводу совершеннолетия дочери Кэти. Решено пригласить всех-всех, кому леди задолжала визиты вежливости.
Надо сказать, что бал - не главное событие. Это лишь время, до которого автору надо рассказать обо всех действующих лицах.
Семья Вайолет Эрд. Ее сын Эд, его дочь от первого брака Алекса, его вторая жена Вирджиния и их сын Генри.
Справятся ли Эд и Вирджиния с разногласиями, поселившимися в их семье? Ведь и у Эда, и у его жены свои тайны. И есть человек, который эти тайны знает и молчать не будет. Именно этого человека очень боится малыш Генри.
У Алексы также перемены в жизни.…
