Плюсы неразделенной любви



В целом книга мне понравилась - она была милой. Особенно первая половина, где была экспозиционна зона о жизни нашей главной героини до этого судьбоносного лета. Очень мило описаны её переживания и отношения с родственниками. А вот вторая половина мне понравилась меньше. Во-первых, я считаю, что второй любовный интерес здесь был лишним, учитывая, что сама девочка особо к нему ничего не чувствовала. Во-вторых, то, как он был выведен из игры было тупо. Это было нечестно по отношению к главной героини. Но больше всего мне не понравилось, что по задумке вроде книга про то, что нефиг торопиться с первым поцелуем. Однако героиня в конце книги уже целованная, а ей всего лишь 17. Выходит немножко обидно для тех, кто не целовался не до 17, а до попозже. Мне кажется, что может возникнуть даже…
