Красивая ложь



наверное, мне вновь не хватило реалистичности. В целом хорошо, скучно не было, однако концовка... ну как-то она опять неубедительна, этот персонаж в роли хранителя и защитника тайны весьма странен, шиза какая-то, раздвоение личности: любит-обожает, никаких сомнений  это не вызывало, и другие носятся с ГГ как с писаной торбой - да на любого при таком раскладе можно думать. Некто из этих обожателей, в т.ч. женщин?! Намекает автор на двух сомнительных личностей, но намёки мимо кассы, я была уверена, что это кто-то из безупречных. Считаю, что выбранный автором персонаж подкачал в смысле мотивации - были  те, для кого дело всей жизни (и личной безопасности в связи с ним) являлось более очевидным мотивом для устранения неугомонной Ридли.Сама интрига хороша, спасение детей - вечная тема, их…
