Воспоминания. Траектория судьбы



Хочу сразу сказать, что эта рецензия - не нападка на личность Ирины Антоновой. Эта рецензия - моё впечатление от прочтения книги.ГМИИ...Один вид этого здания приводит в восторг. Музей, в залах которого можно бродить бесконечно. А сколько там всего в хранилище! И какая у музея история - не простая,  cогласитесь. Кто же может как нельзя лучше рассказать об этом музее, кроме бессменного руководителя?Эта книга попалась мне на глаза 16 августа. Был мой день рождения,  который,  не удивляйтесь, я провёл с дорогим мне человеком в музее на выставке коллекции Морозовых.  К тому моменту я мало знал об истории музея, и мне захотелось узнать больше. Я быстро нашёл эту книгу и начал читать... Скользя глазами по страницам,  мне было интересно узнавать о непростом детстве Ирины Антоновой, об эпохе, в…
