Гомеопатия. Искусство бережного отношения к здоровью. Краткая энциклопедия по гомеопатии



Эта книга выиграна мною в раздаче и прислана непосредственно издательством. Забавно, что я выиграла книгу именно такой тематики. Она бы очень пригодилась мне лет этак 10-15 назад! Чтобы знать основы и быстрее поверить. Потому что лет в 18 я скептически относилась к этому нестандартному подходу в лечении, потому что всё незнакомое кажется подозрительным. Сейчас скажу лишь, что с гомеопатией я знакома не понаслышке, и в своё время она даже неслабо так помогла и мне улучшить и стабилизировать состояние, и моему 4-х-летнему ребёнку не болеть и подготовиться к важной операции (ибо тогда, посещая дет. сад, из болезней мы не вылезали от слова вообще). По моему скромному мнению, гомеопатия особенно подходит очень чувствительным и восприимчивым организмам, людям с совсем уж слабым здоровьем,…
