Оливковое дерево



Терпкий и сладкий роман о любви и о том, на какие жертвы можно ради нее пойти. Жаркое лето на Кипре с ароматом оливок и вина в фамильном доме под названием Пандора разрушит все секреты прошлого и некоторые судьбы вынуждены будут идти другим путем. Многие вовлеченные в эти события переосмыслят свое прошлое и пойдут на отчаянные шаги.Алексу 13 лет, он ведет дневник, в котором описывает то самое лето, наводнившее Пандору самыми разными гостями, чьи судьбы переплетутся в сложный клубок. Его мама, прекрасная нимфа и сильная женщина, в прошлом наделала кучу всего, за что себя винит. Совсем не глупый мальчишка будет сражаться за свое будущее, отвоевывать каждый день - безумная любовь, глубокое недоверие, принятие своего истинного прошлого.Неплохо закрученный сюжет - я бы даже сказала, что этот…
