Песнь Сорокопута



Автор подаёт нам интересный мир на блюдечке, но не раскрывает секретов в первой книге, заставляя искать и ждать продолжение.Главный герой относится к чистокровным, которые властвуют над этим миром: получают хорошее образование, гены дают им лучшие магические навыки. А вот полная противоположность - это его друг, Скэриэл, полукровка, жаждущий превзойти всех чистокровных и получить власть в свои руки. Но действует он втихую, вливается в общество "классных парней", притворяется своим.Увы, в этой истории множество одноразовых событий, не связанных воедино, и смысла в первой книги пока так и не раскрывается. Не возникает тяги искать продолжение - ведь не ясно, в какие ещё завихрения фэнтези автор потащит читателя.Для меня эта книга - из тех, что забываются через неделю.
