Служба доставки книг



Служба доставки книг
Хенн Карстен СебастианВнутри каждой книги – сердце, которое начинает биться, когда ее читаешь. Потому что это сердце соединяется с твоим.Очень добрая, заставляющая задуматься книга.
Хоть и не все истории в ней веселые, она оставляет невероятно теплое ощущение.О книгах, книготорговцах, читателях и писателях.
Здесь все пропитано книгами и историями.
Здесь любовь к книгам буквально осязаема.Атмосфера книги в духе "Вторая жизнь Уве".
Идеально подходит для чтения осенью.А для любителей цитат - готовьте стикеры, тут пол книги уйдет на цитаты.Эмоции и впечатления по мере прочтения в телеграмме.
№ 112
07.09.22
Мой блог "Книги и кофе" 