Самый замечательный автомобиль в мире



Отзыв середины недели.Солнечная погода, но обманчивая, информер погоды сообщал с утра, что по ощущениям -1.Генератор случайных рассказов в модели для сборки подобрал мне этот рассказ.Бывает, что знаю, что почитать, а бывает сижу и думаю, вот использую метод случайной книги.В оригинале рассказ называется : The Greatest Car in the World, от 1965 года выпуска.Философская - автомобильная история. Про мечту и корысть.Сюжет.Молодой человек Эрнест Хароуэй, приезжает в Италию с целью попасть к Маэстро Беллини. Который своем замке доживает последние дни, некогда он был знаменитым гонщиком в мире . Сейчас это уже старый и больной человек.Заводим автомобиль. Мама миа. Сказал я, прослушав, а потом и прочитав рассказ. Когда слушал в модели для сборки не очень уловил финал. Точнее не совсем верно его…
