Волшебная гора



Главный герой Ганс Касторп прибывает в высокогорную лечебницу для больных туберкулёзом. Приехал он не на лечение, а проведать своего кузена. По плану он должен провести там три недели, после чего вернётся к обычной жизни и начнёт работу инженером. Но жизнь (или скорее автор) вносит изменения в распланированное будущее. Чтобы  устроиться с большим комфортом Ганс покупает одеяло, так как погода на верху не всегда соответствует сезону. А покупка градусника и предложение врачей сделать рентгеновский снимок приводят его к тому, что вскоре он сам становится пациентом.
Распорядок в санатории составлен так, что старожилы не замечают течения времени и не то что час, а даже день и неделя проходят для них незаметно. Заметный для них промежуток это минимум месяц, а вообще течение времени они…
