Улисс



«Улисс» - это действительно великий роман. И великий он не только по количеству страниц, но и по тем бесконечным пластам смысла, которыми он насыщен. Каждый из 18 эпизодов здесь уникален. Они написаны в своем стиле, имеют собственную и неповторимую форму. Чтобы понять этот роман, его необходимо не только прочитать, его нужно слушать. По сюжетному плану тут все очень просто. У нас есть три главных героя, жизнь которых описывается на протяжении дня. Один день в городе Дублина. Но сюжет здесь вообще не имеет значения. Содержание этого произведения можно понять только через форму.Это было определено мое самое тяжёлое чтение. Но оно того стоило. Советую читать его людям, которые способны кайфовать от литературного языка. И ещё, при его прочтение советую вооружиться комментариями. Ведь Джеймс…
