Теория перфоманса



Книга Ричарда Шехнера, театрального режиссера и театроведа, профессора Нью-Йоркского университета и основателя первой в мире кафедры перформативных исследований, является достаточно любопытным документом по теории и истории театра. Выделяя и анализируя основные элементы перформанса, профессор Шехнер прослеживает и всесторонне исследует связь между перформансом и любым человеческим взаимодействием, объединяя тем самым театр с любой социальной и общественной деятельностью; ведь человек всегда играет ту или иную роль, даже если сам этого не осознает. Прибегая к материалам многочисленных этнографических экспедиций (в том числе и собственных), Шехнер доказывает, что перформанс сопутствует человечеству с доисторических времён - и даже раньше, ведь и в стаях шимпанзе можно отследить элементы…
