Поэты и убийцы



Интересное запутанное дело, которое заключает в себе несколько на первый взгляд не связанных убийств. Финал удивил хитросплетениями и коварством. Хоть судья Ди и вывел преступника на чистую воду, он сам был поражен мотивами и причинами преступления.Судья Ди помогает коллеге разобраться с расследованием убийства студента. Параллельно происходит собрание поэтов. Это очень важное событие среди элиты. Стихи могли запечатлеть имя поэта в века, с помощью стихов безграмотные могли узнать о жизни и о полезных вещах. Так, Судья Ди сочинил стихи для крестьян, чтобы просветить их относительно сельского хозяйства, дать советы.При расследовании выясняется, что один из уважаемых людей, участник литературного собрания - убийца.
