Лесков. Прозёванный гений



За последний год я буквально впервые открыла для себя творчество необычного в своей самобытности русского классика – Н.С. Лескова. Больше всего меня в нем покорил именно его неподражаемый стиль и язык, за который его, оказывается, ругали при жизни.
Сложно оценивать труд биографа, сложнее только чью-то жизнь. По обрывочным воспоминаниям, каким-то, зачастую, субъективным выводам оживлять реально существовавшего когда-то человека. Остаться объективным и беспристрастным, при этом не обидеть почитателей его таланта и не переборщить ни с сахаром, ни с критикой. Майя проделала огромную работу по сбору, систематизации информации, приданию ей художественного вида. Огромную и очень по-женски тактичную – не уйдя ни в сплетни, ни в домыслы, а не которые моменты вообще обходя стороной.
Не берусь…
