Марк и Эзра 2.0



Есть сериалы, в которых каждый эпизод — как новый мир. Там свои персонажи, законченная сюжетная линия и, конечно, главные герои, которые кочуют из серии в серию. Ну а потом создатели сериалов понимают, что этого мало, и начинается какой-нибудь главногеройский замес с длинной сюжетной линией, которая тянется через весь сезон. Так вот. Я обожаю вот это начало, когда ещё не надо спасать мир и искать любовь всей жизни, когда каждая серия — камерная, самодостаточная и совершенно прелестная история.Первая часть «Марка и Эзры» как раз такая. Каждая глава — средоточие атмосферы (старая антикварная лавка), вычурной мудрости (она же бытовая философия), психологии личности (серьёзно, мой психолог мне иногда такие же вопросы задаёт) и метких цитат (у меня стикеры закончились!).А во второй части…
