Валькирия (сборник)



О книге я узнала почти случайно: заинтересовалась серией автора "Волкодав", но решила познакомиться с Марией Семеновой по одиночному произведению.Начиналось знакомство довольно трудно. В книге довольно специфический язык, много архаичной и нарочито славянской лексики. Поначалу приходилось по несколько раз перечитывать одно и то же предложение, чтобы понять его смысл. Через несколько десятков страниц к стилю привыкла, и дело пошло веселее.Не буду погружаться в пересказ сюжета — о нем можно узнать из аннотации. Остановлюсь только на паре моментов.Во-первых, для меня здесь не оказалось неожиданных сюжетных поворотов. Да, про приключения и жизнь главной героини читать интересно, но многие ходы были для меня предсказуемыми. Особенно любовная линия, но о ней чуть позже. Однако подобна…
