Сахарная королева



Уютный роман с элементами магического реализма и небольшим терапевтическим эффектом.27-летняя Джози Сиррини посвящает свою жизнь заботе о матери, а в свободное от этой работы время посвящает чтению любовных романов и поглощению сладостей. Она не уверена в себе, слегка полновата и считает себя некрасивой, а ее властная мать Маргарет всеми силами поддерживает этот миф, не желая осознать, что ее дочь - не ее собственность. И более того - не должна расплачиваться за грехи своего отца и свои детские проделки. Но однажды привычный ход вещей в состоятельной семье Сиррини нарушает таинственное появление местной бунтарки Деллы в шкафу со сладким схроном в комнате Джози. Из страха быть опозоренной за увлечение сластями и чтивом (что странно для взрослой женщины) Джози не вызывает полицию, и Делла…
