Договориться можно обо всем! Как добиваться максимума в любых переговорах



Всегда со скепсисом отношусь к зарубежной бизнес-литературе. Другой менталитет, возможности переводчика, другая экономика, уровень проводимых сделок и компаний... К отечественной отношусь с двойным... Всегда слишком много воды для деловитости и толщины книги. Излишней напыщенности. Понимаешь, что менталитет наших авторов хуже. Зарубежный не всегда понимаешь. Свой понимаешь... Но он противен.В этой книге много чужеродного. Часто приходилось подключать фантазию и представлять совершение сделок и методологию переговоров. Часто спорить с автором. Потом пытаться принять его мнение. Спорить с собой...В моём случае чаще выигрывал автор... У него выходило убедить меня, что я до сих пор во многом зря иду на уступки. Жертвую. Ничего не получая в ответ. Хотя я не самый слабый переговорщик из тех, с…
