Первая Дочь



Сюжет книги основан на скандинавской мифологии, рунах, проклятии.Сама книга неплохая, но отклика во мне не вызвала. Мне понравился слог автора, герои очень хорошо прописаны. Я реально их себе представляла.Но для меня в книге слишком много отвлечений, мелких, ненужных подробностей. Эмоциональных страданий героев тоже перебор. Главная идея сюжета, которая прописана в аннотации, - проклятие, из-за которого в клана рождаются только мальчики, - мне показалась недостаточно реализованной. Основное внимание в книге уделяется двум влюблённым парам, которые (конечно же) не могут быть вместе.Продолжу ли я знакомство с автором? Возможно. Но не в этом жанре.
