Звездные войны: Эпизод V. Империя наносит ответный удар



И снова я не могу объяснить, зачем это прочла. Были жаркие дни, я ничего не могла делать, я люблю Звёздные войны...
В этой книге как плюс могу отметить наличие нескольких вырезанных из фильма при монтаже сцен, причем довольно интересных с точки зрения центрального сюжета. Но, аналогично с предыдущей версией, лучше посмотреть расширенную версию фильма - книга, конечно, объясняет некоторые поведенческие моменты, но не то чтобы внимательный зритель не мог дойти до них сам, своим умом.
Рекомендую, только если вы дикий фанат саги)
