Звездные войны



Не знаю ответа на вышеприведенный вопрос. Книга является адаптацией киносценария, выпущенной для "прогрева" аудитории перед выпуском самого первого, он же четвертый, фильма легендарной саги. Чего-то радикально нового или особо интересного тут не найти - ну разве что автор попытался закрыть несколько сюжетных дыр, как то неимоверная реакция принцессы Леи на уничтожение целой планеты и так далее. Рекомендую ли я читать это произведение? Нет, в данном случае - вы можете найти все закрытие сюжетных дыр в свободном доступе на вукипедии. Редко такое говорю, но фильм безусловно лучше.
Хотя был в моей жизни знакомый, который в попытке выпендриться хвастался тем, что не смотрел фильмы по Звездным войнам, потому что он интеллектуал и читал книги. Люди, не делайте так конкретно с этими книгами,…
