Сайонара



Судьбы главных героев романа переплетаются в не самом популярном для японских туристов месте – в небольшом хостесс-баре «Сайонара». Там самые красивые девушки со всех концов света готовы обслуживать подвыпивших бизнесменов и туда никогда не заглядывают с проверками, ведь хозяйка тесно дружит с главой якудзы. Там нет окон, но тихие повара бара, обладая сверхспособностями, могут видеть и через стены. И именно там переплетаются судьбы трёх малознакомых друг с другом людей – красивой иностранки, юного повара и пожилого вдовца.
Бар – такой же зверинец, как и океанарий, только туда ходит другая публикаМэри – англичанка, нелегально работающая в «Сайонаре». Она изо дня в день выполняет прихоти богачей, что приходят в бар отдохнуть. Всё бы так и продолжалось, не влюбись она в Юдзи – сына хозяйки…
