Приключения капитана Блада (сборник)



Дочитала всю трилогию о приключениях капитана Блада - это восторг!Обожаю харизматичных персонажей. Не смотря на то, что история была написана буквально 100 лет назад (роман был впервые опубликован в 1922 году), читается очень динамично и увлекательно. В Питера Блада просто невозможно не влюбиться: этакий пират-джентльмен, при этом остер на язык и весьма не глуп.Не говоря уже о красивейшем изложении Одиссеи - смаковала каждую страницу. Я съездила в отпуск не выходя из дома. Описание природы, моря - это что-то на грани фантастики!Отдельное спасибо Азбуке, что издали Сабатини в больших книгах с такой атмосферной обложкой.
