Подстава



Мелани или Мегера, как её часто называют, из десанта и сейчас работает в разведуправлении. Вместе со своей командой она ищет способы захватить тайремского офицера, чтобы получить информацию. И вроде бы всё прошло удачно, следов не осталось, но есть большое «но» — Эрих, один из семи правителей, влюбился и давно искал контакта с Мегерой. Всё пошло наперекосяк из-за его желания найти девушку. И он нашёл, но десант не сдаётся. Хорошо прописаны герои, их характеры, понимаешь и веришь их поступкам. Иногда смеешься вместе с Мегерой, а временами переживаешь за неё и гадаешь, что же делать с проблемой.Но в начале книги слишком много информации сразу — имена, действия, названия совсем непривычные нам. Я чувствовала себя как в водовороте — всё движется, а я не успеваю. Для меня самое интересное и…
