Why Turkey is Authoritarian: From Atatürk to Erdogan



Турцией я никогда не интересовалась и вообще далека от восточной культуры, но эта книга привлекла меня своим названием, я подумала, почему бы для себя не ответить на вопрос в её заглавии?  Нельзя отрицать, что эта страна сейчас является крупным игроком на политической арене и для понимания происходящего будет неплохо разобраться в предыстории. Признаться честно, я слабо представляла себе авторитаризм Турции, да и понятие это качается словно весы, под определение «диктатор» попадают самые разные политики и это клеймо не всегда ставится заслуженно.Автор этой книги – специалист по Турции, а не какой-то западный аналитик, критикующий чуждую ему страну по меркам своего понимания демократии. Не уводя читателя в дебри истории Ближнего Востока и Оттоманской империи, он рассказывает о том, как…
