Ночь, сон, смерть и звезды



Никто из Маккларенов и представить себе не мог, что их патриарх, в прошлом дважды мэр Хэммонда Джон Эрл «Уайти» Маккларен умрёт, подцепив стафилококк. А подцепит внутрибольничную инфекцию Уайти после того, как уложившие его на обочину полицейские неоднократно ударят его электрошокером, чем спровоцируют инсульт и обеспечат ему две недели пребывания в госпитале.Никто из Маккларенов и представить себе не мог, что их патриарх и в прошлом дважды мэр Хэммонда Джон Эрл «Уайти» Маккларен оставит завещание, по условиям которого все пятеро детей семейства получат равные доли наследства. И правая рука Уайти Том, и непутёвый Вирджил, и семейная Беверли, и одинокая Лорен, и даже Софи, так умело превращающая живых грызунов в мёртвые цифры статистики.И уж тем более никто из Маккларенов и представить…
