Книжный магазинчик счастья



Если вы ищете книгу, с которой можно просто расслабиться и получить дозу умиления, то вам определенно стоит попробовать "Книжный магазинчик счастья".Библиотеку, в которой работает наша главная героиня, закрывают. Теперь ей придется либо привыкнуть к работе в "медиа центре", либо искать новое место. Поддавшись порыву, Нина покупает фургон и едет в маленький шотландский городок, что бы продавать там из него книги.Сюжет здесь не замысловатый, повороты угадываются на раз, но здесь важен не сюжет, а атмосфера.Автор так сочно описывает вересковую пустошь, луга, солнечное небо и чудный городок, что вы, как будто, сами там побывали.Не за что не забуду момент, где Нина помогала овце рожать и восхищалась потом новорожденным ягненком.Ярко описаны праздники, я так и слышала голоса и веселую…
