Краткая история пасты. От тортеллини до карбонары



Говорим Италия, подразумеваем макароны и пиццу. Стереотип, икона, броня! Но что если вам сказать, мол, об истории пасты известно достаточно мало, а культовые блюда, которые в нашем (и итальянском тоже) сознании уходят глубоко в далёкие века, появились сравнительно недавно. При жизни наших мам и пап. Или, по крайней мере, бабушек и дедушек.Лука Чезари, кулинарный блогер из Болоньи, ради собственного интереса решил копнуть табуированную тему (а в Италии она такая - там кипят нешуточные страсти) и обнаружил сюжет в стиле сократовского "я знаю, что ничего не знаю". Судя по тексту, и сам он был достаточно сильно удивлён в своё время, и нам, кто глубоко не копал, передаёт эти эмоции.Из текста с хорошей базой источников (документы, кулинарные книги, статьи из газет), но написанного очень легко,…
