Дорогами Пустоши



Довольно приятное детективное фентези, где 80% детектива и 20% романтики. Последнее, что мне особо нравится, развивается здорово и без накалов страстей, как и должно быть между двумя адекватными взрослыми людьми.Детективная линия тут начинается с дела о распространении наркотика и постепенно перерастает в политические интриги. Эта постепенность и логичность привлекает меня как читателя в первую очередь. Одно вытекает из другого,а  попутно помогает раскрывать интересный мир, созданный автором. Обычно я не очень люблю политические интриги, но тут всё так логично связано между собой, что любо дорого смотреть.Романтическая составляющая смотрится хорошо. Во-первых, нет выноса мозга героями друг другу и читателю, во-вторых, она хорошо переплетена с детективной составляющей. Герои в первую…
