Как улучшить отношения с родителями



Книга состоит из нескольких глав в виде интервью. Вопросы во многих главах повторяются, но ответы разные, т.к. отвечали разные люди, из которых есть психологи, церковные служители и т.д.
После прочтения первых нескольких глав книга показалась достаточно поверхностной и недостаточно аргументированной. Т.е. вот "надо так делать в отношениях с родителями/детьми" и всё, а почему так надо - непонятно.  Такие ответы меня не удовлетворили, но, к счастью, были респонденты, отвечающие достаточно четко, недвусмысленно и, как говорится, по полочкам. Это заставляло останавливаться при чтении, задавать самой себе вопросы, анализировать мои отношения с родителями и осознавать, что где-то была эгоисткой и совсем этого не замечала. Одним из таких респондентов оказался психолог Колмановский Александр…
