Ослепление



Каждый раз, как начинаю писать эту заметку, я скатываюсь в банальщину и клише. И пишу длинные википедия-стайл абзацы. Что угодно, лишь бы отдалить момент признания - мне не понравилось. Я могу долго доказывать себе умными статьями, что "Ослепление" - важная книга начала XX века, что Канетти - замечательный автор. И в целом всё так и есть. Вот только мне не понравилось.(И даже спустя неделю после написания предыдущего абзаца, эмоциональная оценка не изменилась, хоть и сгладилась)В целом, я понимаю о чём ведётся речь. Доведённые до абсурда эгоцентризм, замкнутость на собственных желаниях и мирках, одержимости властью над знаниями, людьми, деньгами, умами... Тотальная невозможность и нежелание слышать друг друга, которая заиграла актуальными красками после февраля. Но! В мире "Ослепления"…
