Всё Простоквашино (сборник)



Как же я любила эти истории в детстве!
И сейчас, перечитывая сборник, я испытывала невероятное чувство ностальгии. Хотя естественно не все истории мной горячо любимы.
Наибольшее удовольствие я получила, перечитывая те части, по которым был сделан старый мультфильм. В голове сразу возникали голоса из озвучки, а перед глазами стояла картинка.
Если же говорить о самых не интересных частях сборника, то ими оказались "Дядя Фёдор идёт в школу,или Нэнси из Интернета в Простоквашино" и "Праздники в деревне Простоквашино". Праздники вообще, как по мне, абсолютно лишняя деталь, без которой история вообще ничего бы не потеряла.
Но в общем и целом, книга подарила мне много приятных минут.
Оценка 8 из 10
