Полицейский



Переломные годы, второе десятилетие двадцатого века. Наше многострадальное Отечество. Главный герой, как указано в названии - полицейский чин. Но человек-то не слишком горевший желанием полицейской карьеры. В кругах его общения и воспитания такая сфера профессионального развития считалась не слишком престижной, то ли дело юнкера.... Те самые с честью и хрустом французской булки. Но с честью можно и эту непрестижную службу по поимке уголовной гнили справлять. Получается ли у Бахтина - решать читателю при вдумчивом погружении в эту долгую и тревожную историю. Она цепляет не сразу, ведь все мы знакомы с историей, и основная канва сюрпризом для нас не станет, то ли дело для героев... Да и задачи у Бахтина прозаичны, хотя и пропитаны внутренним понятием о чести и достоинстве - это не…
