Сказки и мифы Северной Европы



Эта книга из тех, которые нужно читать в бумаге - неторопливо, попутно рассматривая иллюстрации, которые по словам издателей чудо как хороши:) На слух чтение выходит довольно сухонькое, содержащее основные моменты мифов и легенд народов, населявших Северную Европу во времена оны.
Но в любом случае познакомиться с оригинальными преданиями, пусть и в пересказе, было небезынтересно. Например, я была удивлена, что в изначальном варианте истории короля Артура отсутствует Ланселот, а  Гвиневра не предавала своего венценосного супруга. А Локи - вовсе даже и не сын Одина. Да и события саги о Нибелунгах выглядят гораздо проще и, кстати, здесь есть объяснение, откуда Зигфрид знал Брунхильду.
Конечно, не факт, что истории, изложенные Леонидом Яхниным, именно те, самые первые, оригинальные, но…
