На маяк



На протяжении всего чтения, меня не покидало ощущение, что мне в руки попало вроде бы творчество Вирджинии Вульф, да вот только в чужом изложении. Слова не складывались в предложения, а поток сознания, который, по сути, и есть вся эта книга, никак не хотел меня принимать. И при том, что история и образы героев мне безумно нравились (хоть и вызывали различные эмоции), читать было невероятно тяжело. История худо-бедно приняла меня только после третьей попытки, но никакого удовольствия во время чтения не доставила совершенно, а вот мучительных часов подарила множество. Зато после (…).Но сама история – это что-то из разряда «люблю-ненавижу». Казалось бы, здесь всего пара дней, ну что тут может быть такого? А если разделить их десятилетием? Что может произойти за это время? И что происходит…
