Тайная жизнь пчел



Южная Каролина. 1964 год. Это очень важный год в истории США, ведь именно в нем был принят закон о гражданских правах, сделавший незаконной дискриминацию на основе признаков расы, цвета кожи, пола или этнической принадлежности.Закон был принят, но дискриминация осталась. Невозможно было по щелчку пальцев изменить отношение белых людей к их темнокожим согражданам.Четырнадцатилетняя Лили живет со своим отцом-тираном. Как она сама говорит, что её отец - "второй Томас Эдисон в изобретении наказаний для неё". Мать девочки погибла, когда Лили было 4 года. В 14 лет она неожиданно узнаёт, что мать хотела её бросить. Девочка-подросток не хочет больше терпеть издевательства отца и сбегает из дома вместе со своей темнокожей служанкой. Вдвоем они поселяются в доме трёх сестёр, где Лили предстоит…
