Новые неприятности



Продолжение истории о Милдред, девочке-ведьме, с которой постоянно случаются разные неприятности. Мне кажется, что практически в каждом классе есть подобная личность, которая попадает в курьезы и на которую всегда сыпятся все шишки, кто бы ни был виноват. Так вот и наша героиня, сама того не желая, притягивает к себе новые и новые проблемы. В этой истории больше уделено внимание дружбе, и это классно, так как книга рассчитана на младший школьный возраст, и вспоминая себя в ту пору, тоже помню похожие переживания. Тааак вот, в школу пришла новая девочка, курировать которую поручили Милдред. Но новая девчонка тоже ходячая катастрофа. Плюс Мод, подружка Милдред, обиделась, что внимание лучшей подружки нужно делить с новенькой. К тому же, новая девчонка подставляет Милдред, не знаю…
