Девушка индиго



Так сложились обстоятельства, что 16-летней Элизе Лукас нужно было вести дела на трёх плантациях. И желательно было, чтобы они приносили доход. Что сделать, что вырастить на них, чтобы семья жила благополучно — об этом ей пришлось думать самой. И ведь придумала и сделала! Даже при том, что в месте, где она жила, то, что она задумала, никто не смог сделать и не умел.Начала книгу, было скучно. Неприятно было читать «папенька»и «маменька». Не знаю почему, просто так. Рассуждения: кто и как кого называет и почему так... Бее...Книга бесила до половины. Потом вчиталась, заинтересовалась и дочитывала уже на такой скорости, аж сама удивлялась. Вторую часть проглотила залпом. Когда появились две невозможные любви Элизы: к чернокожему рабу и к женатому взрослому мужчине и когда ситуация на…
