Заветы



Замечательно.Во-первых, читать про Галаад, уже зная, что Галаад будет разрушен, намного проще. Когда ужас не бесконечен, погрузиться в него легче.Во-вторых, многоголосье – как же мне понравилось это многоголосье! Потрясающие женщины, каждая по-своему. В-третьих, мне было очень интересна "внутренняя кухня" Галаада. И во второй книге я этого получила с лихвой – как он создавался, как это всё работало, прекрасные, восхитительные описания ежедневных маленьких бунтов со всех сторон (в первой книге он кажется безупречным в своей защищённости, жестокости и паранойе, во второй видно, что это только внешняя вуаль, а на деле, как и любой тоталитарный режим, это колосс на глиняных ногах, которого нужно лишь хорошенько толкнуть), как смотрели на Галаад соседи, как он пал. Для меня это, в итоге,…
