Саймон и программа Homo sapiens



Расскажу кратко. Саймон мне понравился, но как будто чего-то немного не хватило. Возможно романтики и любви, но вроде бы этого в книге и так много. Милых моментов завались, моя книга вся в закладках. Я посмотрел экранизацию и мне она не очень понравилась. Отдельно от книги фильм возможно неплох. Но в контексте книги там все перевернуто. Может я чего-то в книге не понял, но насколько я знаю, Лиа была влюблена в Ника, а не в Саймона. И таких несостыковок в фильме много. Из-за этого фильм мне немного не зашел. Я читал книгу в марте, а сейчас сентябрь. Я не могу уже написать полноценный отзыв со свежими эмоциями, но написать что-то всё-таки хочется. Книга больше в плюс, чем в минус, но не на 10 из 10. Моменты дружбы, нежности и любви безумно милые и забавные. Главный герой напомнил мне меня,…
