Артур Рэйш. Проклятие королей



Цикл про очень черного мага, мастера Смерти. Я надеялась, что там заодно будет и профессионально-черномаговский черный юмор, но вот чего недодали, того недодали. Все было очень, очень, очень серьезно и сурово, я постоянно вспоминала что-нибудь в духе "Бандитского Петербурга" и прочие "пра милицию". Означенный маг сначала работал в захолустье на управление полиции, едва ли не в одиночку раскрывая самые запутанные дела, связанные с магией, и параллельно прокачивая свои способности, потом дорогое мироздание ему прозрачно намекнуло, что ему надо в столицу. Там таинственных и опасных дел стало даже еще больше, как будто, как заметил непосредственный начальник Рэйша, он их к себе притягивает. Где-то так временами и было. А попутно очень суровый и очень черный маг находил отличных коллег,…
