Несносное проклятье некроманта



Начало было многообещающим,  я настроилась на приключения и путешествия, но оказалось, что действие в пределах определенной территории, замка, имеется, таверны, городка. Однако история цепляет, и интригует, поэтому читаешь дальше.Завязка истории очень любопытная, юная недоученная но весьма одаренная артефактов берется за сложный заказ, ну да в доме некромантов, но собственно знала куда шла. Или думала, что и знала))Автор прекрасно описала персонажей, каждый со своим характером и сразу складывается образ, картинка, которая потом лишь дополняется отдельными чертами. Единственное, меня до середины книги преследовало чувство, будто я продираюсь сквозь иносказания, и нагромождения фраз. Оказалось сложно слушать в аудиоформате. Каждое предложение, особенно мысли героини сформулированы так…
