Вехи былого



Сразу скажу, что эта книга (скорее брошюра) никаким боком не относится к литературе художественной. На самом деле это скорее монография автора, посвящённая расшифровке им старинных… нет, древних и древнейших письменных источников, выполненных на разных материальных носителях. В сути своей гипотезы Гусев выдвигает предположение, что в основе многих, а может и большинства записей лежит праславянский арийский древнейший алфавит. И в качестве доказательств этой гипотезы он приводит фотографии письмен со своей расшифровкой текстов.Поскольку ваш покорный слуга никоим образом к специалистам древних письменных языков не принадлежит, то он и не пытается как-то проверить рассуждения и мысли автора книги. На самом деле ему (мне) было интересно просто ознакомиться с системой мыслей Виктора…
