Дневник Домового (сборник)



Вам скучно и нечем заняться?
Навалилась куча проблем и хочется отвлечься?
У вас нет настроения и ничего не радует?
Хотите развеселиться и расслабиться?
Устали от серьезных, грустных или мрачных книг?Тогда вам просто необходим дневник Домового!На просторах интернета встречала отрывки из дневника Домового, но даже не представляла, что существует целая серия книг.Книга в основном состоит из коротких забавных записей Домового о своих домочадцах, друзьях и знакомых. Дневник Домового и кусочек дневника Кота (да-да, он там тоже есть), несут в себе больше шутливый и развлекательный характер, а рассказы пропитаны атмосферой русских народных сказок и моралью.Книга учит нас человечности и любви к своей родине, семье и друзьям.
«…они поняли, что только вместе со своими друзьями и родными смогут…
