Татарская пустыня



Невероятно глубокий, философский роман: многослойный и поэтический; наполненный завораживающими описаниями природы и щемящей тоской.В 1939 году, когда Буццати заканчивал свой роман, мир вокруг него медленно, но неумолимо приближался к войне. К войне, которая унесла миллионы жизней и разрушила все устои существовавшего миропорядка. Понимал ли это автор «Татарской пустыни», когда описывал бесконечное, тревожное ожидание войны? Очень может быть… В книге довольно явственно звучит критика неэффективного и неповоротливого военного командования, не способного не то что предвидеть, но даже и допустить возможность нападения. Что уж говорить о том, чтобы вовремя среагировать на потенциальные враждебные действия.  Удивительно, как страх перед неизвестным (и неизбежным) странным образом сочетается с…
