Призыв - дело серьезное. Огонь моих крыльев



Что-то эта серия у меня шла неожиданно так тяжело,  что в какой-то момент даже подумывала бросить. Но дочитав до середины второй части,  все так же неожиданно,  чтение пошло очень бодро. Если бы эта серия сразу была такой,  какой она стала с середины второй книги,  цены бы ей не было.Стоило писательнице отойти от налета туповато-абсурдного юмора,  как от сюжета стало не оторваться. Казалось бы развитие отношений в предыдущей части не даёт повода думать, что у героев возникнут сложности, вче должно подойти к логическому итогу,  как в дело вступает неприятная неожиданность. Тут меня очень порадовало,  что они не поругались на пустом месте из-за какой нить фигни,  или у них не случился приступ необоснованной ревности, или что-то в таком духе. Так же очень приятно было, что не смотря на то, …
