По следам невыученных уроков



   Училка и мент. Идеальное классическое сочетание. Даже заезженное. Казалось бы, что ещё про них можно написать, если всё давно написано… но автору удалось это сделать так, что книга не просто цепляет, а засасывает.  Тихое спокойное повествование радует отличными героями. Девушкой, которая продолжает верить в добро. И мужчиной, видевшим жизнь во всех её негативных проявлениях. Их лето было милым и интересным. Пара забавных скандалов, немного нежности и чувств и крепкое прорастаете друг в друга…   А ещё я читала книгу и видела себя… особенно в те моменты, когда герой называл девушку занудой, а она его пилила)))) есть в некоторых людях внутри что-то такое… учительское) 
