Кракен



Странички из этой книги можно выдирать и курить - они содержат мощный концентрат ahineus verbatimus, а это тот ещё психодел.
История напоминает смесь "Никогде" и "Американских богов". "Никогде" - наличием некоего незримого Лондона и убеганием от двух непобедимых маньяков. А "Американских богов" - культами и божествами, которые не так нереальны, как казалось.
Эту книгу официально считаю большой потерей времени, хотя паре интересных абзацев удалось внедриться под корку. Очень порадовали отсылки и сноски к реальным историческим фактам. Мьевиля буду продолжать читать, что поделать. Возлагаю надежды на "Вокзал". А этой бредятине ставлю 4 за-ради тех самых прикольненьких абзацев.
