И вспыхнет пламя



Хоть и бытует мнение, что эта часть получилась высосанной из пальца, вторичной и скучной, мне что при первом прочтении, что при перечитывании вторая книга понравилась сильнее первой. Единственное однозначное преимущество первой части для меня - определённый уровень её простоты, её линейность и очень хорошая понятная сюжетная формула, с которой хорошо поработали и выдали что-то, что надолго застревает в голове. Со второй книгой так, наверное, не работает. Она, понятное дело, менее самостоятельна, менее запоминающаяся и немного сильнее перегружена событиями, но всё же представляет для меня побольше сюжетной ценности.Первая половина этой книги была нереально хороша. Наконец-то Коллинз сделала со своим миром что-то по-настоящему интересное и постепенно показала, как в обществе зарождаются…
