Каменное зеркало



Книга № 167 - Оксана Ветловская @oxana_vetlovskaya "Каменное зеркало" М. Эксмо @eksmolive 2021 - 544 стр.Личный рейтинг - 8/10"Детские глупости легко опознать, а вот взрослые — гораздо сложнее. Взрослые глупости очень тщательно маскируются под умные вещи. Они предельно логичны, они растут и развиваются, они изобретают себе разумные поводы и прекрасные цели. Важно ещё и то, что детские глупости — совсем небольшие, а взрослые часто бывают огромными, гигантскими, просто титаническими Мегаглупостищами с Самой Большой Буквы."Удивительно, но чем закончится история, я оказывается почему-то знала с самого начала, когда увидела обложку. Было желание сделать на фото осколки от зеркала, разлетающиеся в разные стороны и в итоге этим же и закончилась книга. Удивительное совпадение, особенно, если…
