Хлорофилия



Классные автор предлагает вопросы. В такие моменты жалею, что прекратила свою книжноклубную деятельность. Так и хочется обсудить её и разобрать все идеи. Отлично бы потрындели. По многим параметрам можно утверждать, что жизнь главного героя Савелия сложилась. В некотором роде, жизнь всех Россиян сложилась. Только потом задаёшься вопросом – а сложилась ли? Это ли и есть народная мечта? К этому ли все стремятся? Вспоминаем пирамиду Маслоу и пытаемся разобраться травой ли быть дрожащей иль право иметь. #КашуМаслоуНеИспортишь
