Жало белого города



Бралась за эту книгу с опаской, меня пугало то, что автор - испанка, а я не отличаюсь особой любовью к испанской литературе. Но зря! Триллер отличный, прямо-таки образцовый, на мой взгляд. Да, меня немного смущали географические названия и имена героев (я даже не могла сразу определить, о женщине или мужчине идёт речь), но в остальном никаких неудобств я не испытывала. При этом национальный колорит всё же чувствуется, атмосфера Витории захватила с первых страниц. Я немного опасалась также, что тут будет что-то вроде "Кода да Винчи", где много описаний всякий исторических мест, соборов и прочего. Но нет, подобных штук тоже было вполне в меру.Само дело, маньяк и расследование - прекрасны. Убийца убивает по два человека - мужчину и женщину - одного возраста, и складывает их трупы…
