Песнь Сорокопута



Все началось с конца.
Выдуманная страна Октавия, в которой разделение на классы. Чистокровные которые полностью прибрали власть в свои руки создав Совет старейшин для управления страной после убийства царской семьи полукровками и низшимы. Теперь удел полукровок прислуживать, низшим быть ни кем. 
Готье и Скерел. Основное действо крутится вокруг этих двоих.
Готье Хитклиф  (надо признать сразу захотелось перечитать «Грозовой перевал») – чистокровный, обычный современный подросток, со своей влюбленностью, своей неуверенностью и максимализмом.
Скерел  - полукровка, друг Готье, но такой ли он друг.
Книга читается легко, но не сказать что бы прям затягивает, повествование немного монотонное, без особой динамики. Хотя начало интригующее. 
Уже читаю вторую книгу и она на мой взгляд интереснее и…
