Мы начинаем в конце



начало было очень многообещающим и сильным но с каждой страницей становилось всё хуже. конечно окончательное раскрытие дела было для меня почти что непредвиденным что однозначно является плюсом, но вот судьба героев всё подкосила. то Датчес настолько сильно любит своего брата что готова жизнь за него отдать, то не в состоянии просто не влазить в неприятности для блага и нормальной (насколько она может бить) жизни того самого брата и её самой. да и в конце концов я не совсем поняла почему она не соизволила хотя-бы попрощаться с братом в первый раз при его звонке Датчес по телефону, и во второй когда она сама же пришла к нему. внезапные смерти меня тоже смутили, сначала у Датчес убивают мать, и вот только уже почти сиротка приходит в себя и начинает жить, так тут сразу же убивают её…
