Помпеи



Время от времени меня тянет к античности и это всегда становится маленькой проблемой, потому что - довольно неожиданное открытие - художественной литературы об этом периоде написано не так и много, а качественной и того меньше. Но в данном случае «Помпеи» нашли меня сами, а у Роберта Харриса со времён «Фатерланда» была какой-никакой кредит доверия. Роман, правда, оказался далёк от мира победившего национал-социализма (и не только по внешним признакам), но по-своему вполне хорош и добротен.Помните, не так давно были очень популярны фильмы-катастрофы? Астероиды приближались к земле, реки выходили из берегов, тайные вирусы просыпались в лабораториях или джунглях (в последнем фильме мы живём последние пару лет). «Помпеи», как понятно, по названию, - это роман-катастрофа, четыре печальных дня…
