Замок Броуди



Завораживающая, захватывающая и поглощающая книга. Много о ней слышала хорошего, но аннотация меня не особо завлекала. И вот мне ее посоветовали, я ее-таки прочитала к сентябрю и ни о чем не жалею!
Казалось бы, история одной семьи.... Но КАК она рассказана!
Основные герои: деспотичный глава семейства Джеймс Броуди, его старая запуганная мать, слабовольная жена Маргарет, нелюбимый сын Мэтью, презираемая старшая дочь Мэри и младшая дочь Несси (единственная которая им любима).
Роман охватывает несколько лет жизни этого семейства. И времена эти насыщенны событиями! Так же в романе много побочных сюжетных линий, но все они рассказаны для более ясной и полной картины истории этой семьи и ее главы. Автор мастерски показывает как его эмоциональная нестабильность, нарциссизм, жестокость и…
