Дикая. Опасное путешествие как способ обрести себя



26-летняя Шерил окончательно запуталась в своей собственной жизни: она никак не может отпустить безвременно скончавшуюся мать, ее отчим, старшая сестра и младший брат отдалились, собственный счастливый брак Шерил разрушила сама многочисленными изменами. Моментом, когда главная героиня наконец понимает, что свернула не туда, стало употребление ею тяжелого наркотика. Но вместо того, чтобы постепенно привести свою жизнь в адекватное состояние, Шерил решает, что ей нужно в одиночку отправиться в трехмесячный пеший поход по Маршруту тихоокеанского хребта и типа найти там себя (?).Маршрут тихоокеанского хребта (МТХ) - это туристическая тропа, проходящая по горным хребтам вдоль западного побережья США от Мексики до Канады. Длина маршрута составляет более четырех тысяч километров. Идти туда без…
