Пророки



— запомнилась крепко мне эта цитата из 'Служанок' постановки Романа Виктюка.
'Пророки' и подтверждают и опровергают это утверждение.
доброе отношение, дружеское участие, сердечная склонность — драгоценности не для грязных рук рабов, роскошь, которую никто в этом мире не может себе позволить. все эти светлые чувства могут стать и обязательно станут инструментами угнетения, подавления и причинения боли.
история каждого/каждой из героев/героинь — это кровавый фарш из унижений, побоев, предательств, горя, потерь, травм и всеобъемлющего расчеловечивания. у каждого и каждой — миллион причин не высовываться, не надеяться, не ждать, не любить.
не думаю, что автор сгущал краски, неохотно (кто в здравом уме такое возжелает), но верю, что всё могло быть точно так. и даже ещё ужасней.
и всё же есть…
