Золушка вне закона



Вторая книжка цикла тоже не подкачала и понравилась ничуть не меньше первой.Больше всего мне в "Сказках Тикрейской земли" нравится какой-то олдскульный вайб, простите мой клатчский.  По всем показателям его тут быть не должно - потому что, например, у местных герцогов при взгляде на попку одной там магички ноют яйца, что несколько сбивает градус эпичности, а древние боги и вовсе ведут себя, как дети малые. А он есть! Герои идут и приключаются, сбиваются в дружную команду, раскрывают друг другу свои секреты и стоят друг за друга горой. Мир огромный, непонятный и внезапный, временами сатирически смешной и нелепый, но живой, очень живой. Автор совершенно спокойно вводит такое количество второстепенных героев, какое ей нужно, не беспокоясь о том, что бедный читатель может запутаться в новых…
