Десять сигм



Еще один вечерний рассказ.Очень мне понравился, плюс сегодня у меня, как раз все рассказы в похожей тематической тональности.Ten Sigmas(Десять Сигм), написан в 2008 году.Раньше с автором не встречался.Фантастика и множество вероятностей.Сюжет.Главный герой живет в разных реальностях, он занимается кражей песен и художественных произведений из одних реальностей и публикует в своей.  Однажды он решается, помочь девушке.Множество реальностей.Давно, такой интересный рассказ не читал. Точнее сам по себе рассказ, может и не такой крутой. Но вот идея, просто шикарная.В отзыве, что сегодня был, там у героя была удача, а тут тоже талант видеть другие реальности и возможные события.И вот уже даже не знаю, что бы мне хотелось.Но, такую способность, как у главного героя из рассказа, очень бы…
