Королевство шипов и роз



Однажды в лесу, охотясь на оленя, чтобы добыть еду для себя и своей семьи, Фейра встречает и убивает волка. Девушка думает о спасении своей жизни и о том, сколько выручит за его шкуру и поможет ли это хоть как-то пережить зиму.Но вскоре в дом девушки врывается разъяренный Фейри и требует заплатить за смерть своего собрата. Мгновенная смерть или исполнение Договора, который обрекает на жизнь в чужих землях?
Фейра выбирает второй вариант...На протяжении всей истории меня не покидало чувство, что я читаю ретелинг на «Красавицу и чудовище». Очень уж моменты про заколдованного принца и своевременное признание в любви напомнили.И первую половину книгу герои меня нисколько не цепляли. Но потом читать стало интересней и я проглотила книгу быстрее совместных чтений, тк не хотела отрываться от…
