Банальность зла. Эйхман в Иерусалиме



В предисловии нас предупреждают, что книга переведена и отредактирована не очень-то хорошо. Поэтому я параллельно решилась читать на русском и на английском, в результате чего и так непростое чтение небольшой по объему книги (в первую очередь, эмоционально непростое) растянулось на месяц. Но я не жалею об этом и рекомендую, если вы владеете английским, читать все же на нем, русский перевод неточен и местами небрежен (на мой взгляд).
Ханна Арендт мало говорит о конкретных случаях, она методично показывает общую картину уничтожения евреев и ее связь с работой Эйхмана. Рассказывает, какое количество людей было убито на отдельно взятой территории, как вели себя местные власти, как вели себя лидеры еврейских общин (увы, если верить Арендт, вели они себя неверно, то ли неправильно оценив…
