Кричащая лестница



Обаятельно, необычно и очень по-английски. (Настолько, что на страницах иногда мерещится то призрак Шерлока Холмса, то тени троицы из Поттерианы. Впрочем, в этой книжке вообще много призраков). И что бы ни случилось, всегда есть время заварить чай. Не выходите на задание без серебряной рапиры, защитных цепей и чайных пакетиков.Сюжет в одном-двух местах чуть дырявый, но правильно, надо же ветру каким-то образом зловеще сквозить для атмосферы, дырочки нужны. И герои несколько раз как будто подыгрывают автору и специально тупят и совершают глупости. Но не настолько раздражающие, чтобы это помешало поддаться обаянию истории про призраков, которые так и норовят заляпать людей смертельно опасной эктоплазмой (а на самом деле – маются и хотят, чтобы им помогли. Наверное. Похоже, подробнее об…
