Академия Пяти Стихий. Искры огня



Приятное девочковое фэнтези для тех кому в душе не больше 20 (ну или хотя бы хочется вернуться в эти годы)История о семнадцатилетней девочке Коре, которая вроде и не сирота, но с такой родней, что разница небольшая Родители, старшие братья и  сестры девушку исключительно гнобят и словом, и делом за отсутствие дара; притом искренне удивляясь, что не все считают подобное нормальным
– Димер, не стоит, – прервал его Фрост. – Рану не понять. Он, может, догадался бы, что мы чувствуем, родись огневиком. Но он водник. У них в крови – защищать и оберегать. Вы на разных языках говорите сейчас.То есть, защищать и оберегать (на тот момент девушку-друга) это нечто неодобряемое и почти позорное? Увы, адекватных магов в мире пяти стихий мало и сложившийся социальный строй только поддерживает и…
