Снег на кедрах



Эта книга о предрассудках и том, что чужая душа потемки. О том, как люди, которые выглядят и порой ведут себя по-другому будут всегда чужими, как бы долго они не прожили рядом, и сколько бы хорошего не сделали.
Основной сюжет книги строится вокруг смерти одного из жителей острова в которой обвиняют японца, который в роковую туманную ночь рыбачил рядом с ним. Поскольку это происходит через десять лет после окончания второй мировой, напряжение между жителями острова высокое, так многие из них участвовали в войне или потеряли там близких. Подозреваемый тоже участвовал в войне, при чем на стороне Америки, но на это не обращают внимания, так как ненависть к японцам еще сильна, а он еще и эмоций особых не проявляет, как будто вины не чувствует. Поэтому все кажется давно предрешено независимо…
