7 шагов к стабильной самооценке



Говорить про любую книгу по психологии, что это мастхэв, у меня язык не поворачивается, так как у всех нас сугубо индивидуальные "беды с башкой", и что одному точное попадание в его жизненные проблемы, то другому пустой рассказ ни о чем и много воды. Однако книга Бориса Литвака, по моему мнению, содержит минимальное количество воды, и очень структурированную и систематизированную информацию. Которую, что немаловажно, вполне реально применить в реальной жизни. Большую часть книги составляет теоретическое описание нескольких видов нестабильной самооценки, а также  причины возникновения и особенности проявления каждого вида. Что ожидаемо, не каждый вид самооценки найдет в вас отклик. Что-то может казаться вам пустым и не имеющим отношения к действительности, это логично.  Однако для людей с…
