Многоликий Христос. Тысячелетняя история тайных евангелий



Библия - очень известная и важная книга, которую не все читали, но при этом все равно знакомы со многими ее сюжетами. Тем не менее, полагаю, что не всякий из тех, кто ее читал, понимает, что из себя представляет ее канон. Оговорюсь сразу, что я Библию не читала, как и не читала ничего из тех многочисленных текстов, о которых речь пойдёт ниже.Для начала важно прояснить, что такое евангелие. Филипп Дженкинс пишет, что у нас нет точных критериев определения этого термина. Главным образом, он применяется ко всем текстам об Иисусе Христе, зачастую это биографические или повествовательные тексты, и их центральной фигурой часто выступает сам Христос, но не всегда. Их авторами могли быть отдельные люди (апостолы, например) или группы людей (от египтян или евреев). Слово «евангелие» в названии…
