Исполнитель



Книга про девушку Каю, которая пережила огромное количество бед в своей жизни: смерть мамы, алкоголизм отца, который к тому же погряз в долгах. Кая работает в нелегальном баре, где проводятся бои за деньги. Она выплачивает долги отца, заботится о своей сестре не по крови, оберегая ее, в то время как сама нуждается в защите. После очередного боя она просыпается в чужой машине с завязанными руками и ногами и даже не осознаёт, что у нее начинается абсолютно новая жизнь. Ей открываются тайны про её совсем неидеальную семью, про прошлое её мамы и отца. Первые пазлы картины уже в её руках. Кае приходится страдать из-за грехов ее матери, подвергаться насилию и сидеть в клетке(условно). Она испытывает эмоции, которые никогда не были ей знакомы, а также приходится выпустить на волю те эмоции и…
