Дикие лебеди



На мой взгляд аннотация к книге не совсем права, утверждая, что это история семьи. Я бы сказала, что это больше история Китая, самая тяжелая и кровавая страница этой истории. Разве что самое начало книги, где автор рассказывает о детстве и юности своей бабушки, тянет на семейную хронику.После оккупации Китая Японией, бабушкина семья оказалась на территории марионеточного государства Маньчжоу-го. После капитуляции Японии, власть в регионе перешла к правительству Гоминьдана. Этот факт будет иметь большие последствия для семьи как повод обвинить их в пособничестве врагам революции.Юн Чжан родилась в семье партийных функционеров. Они были убежденными коммунистами, искренне верили, что Китай ждет светлое будущее и отдавали все свои силы построению этого будущего. Они были готовы на любые…
