День, когда я тебя найду



ничего не ожидала от этой книги и получила удовольствие. это всегда приятно. книга о парне, который теряет память, но при этом пытается узнать тайну своей жизни. используется прием переплетения нескольких временных веток, что лично мне всегда интересно читать. написано легко и доступно. единственное, концовка показалась не совсем реалистичной, но я прощаю этот момент. не знаю, к какому жанру отнести эту книгу. как бы и не детектив, и не триллер особо. но захватывает и интригует, а это главное
