Статистическая вероятность любви с первого взгляда



Я уже говорила, что розовый цвет меня не привлекает? И книги я в первое впечатление оцениваю по обложке? Да, я из тех людей, кто ведется на обложки и обложка этой книги мне совершенно не понравилась. Я люблю любовные романы, но часто попадается что-то не то. Постоянно попадается.Эта история мне понравилась. Прочитала я ее быстро, что собственно уже показатель. Было мило и трогательно. Я даже не заметила, что книга-то закончилась!Главная героиня едет в Лондон на свадьбу своего отца. Она естественно испытывает негативные эмоции по этому поводу. Кто бы не ревновал своего родителя и не чувствовал себя покинутым? Она очень не хочет ехать, потому опаздывает на свой рейс на 4 минуты. Смешно. И в этот момент она знакомится в зоне ожидания с парнем, который также едет в Лондон и тоже на свадьбу…
