Иванушка и автомат



Вечерний отзыв, небольшой рассказ, скорее анекдот-сказка.Не смотря на низкий рейтинг мне понравилось, наверное потому что слушал в Модели для Сборки, и чтец Влад Клопп отлично менял голоса.Попробую поднять оценку чуть выше, и что один раз стоит послушать.Год издания 1990.Сюжет. Иванушка решил стать Иваном-Царевичем, и у него есть план. У него есть автомат-калашникова. Бойтесь сказочные персонажи Иван идет.Подходим к Избушке на Курьих ножках.Рассказ небольшой.Оценка не очень понятна, конечно это не шедевр, но и не так плохо. А даже и смешно, шёл домой и по дороге слушал. В паре мест улыбнулся.Возможно, опять таки все это в моей голове, много вижу не так. Поэтому и пишу свои отзывы, если, кто то считает по другому, ну так это же ваше мнение. Я лишь хочу рассказать, что понял и вижу…
