Корабль невест



В основе романа исторический факт: в 1946 году из Австралии в Англию отправился корабль невест. Девушки, успевшие выскочить замуж за британских солдат, которые дислоцировались в Австралии, чтобы воевать с японцами. Война закончилась и новоиспеченные жены отправились на родину своих мужей. Каждая глава начинается с новостной заметки того времени, которую автор умело вплетает в канву  своего повествования.
Последний корабль невест был не таким как предыдущие: это настоящий авианосец, который наспех переделали под необычных пассажиров. Матросов максимально дистанцировали от барышень во избежание казусов.
В центре повествования несколько девушек, которые оказались в одной каюте:
Эвис - девица из высшего общества, смотрящая на всех свысока.
Френсис - медсестра, хранящая личную тайну.
Джин -…
