Слово живое и мертвое



Нора Галь – российский литератор, одна из создательниц всемирно признанной школы художественного перевода. Среди её заслуг – выдающиеся переводы шедевров современной мировой литературы. Она подарила читателям «Маленького принца», французского в оригинале, Сент-Экзюпери.«Слово живое и мертвое» – обобщение многолетнего творчества Норы Галь и её коллег. Книга выходит далеко за рамки переводческих проблем. Разбирая типичные ошибки, проникающие в прозу и публицистику, на радио и телевидение, и противопоставляя им блестящие образцы живой русской речи, она вносит неоценимый вклад в борьбу за чистоту и достоинство русского языка.Понравилась фраза, которая актуальная и сейчас:
«Если человек не болен тяжелой формой канцелярита».
У меня есть несколько знакомых, которые в бытовой речи используют…
