Firefly. Поколения



Давно не писал рецензий, но тут решил поделиться своим мнением. Я как фанат сериала "Светлячок" с большим удовольствием пересматриваю старые истории и жду новых. Два года назад узнал о серии книг, которые продолжают выходить и что называется, подсел. Плюс нашел комиксы, которые так же развивают вселенную "Светлячка" и прочитал всё, что было доступно на тот момент.Сейчас похоже новый виток моего интереса, как я узнал о выходе пятой книги и нескольких ещё не переведённых с английского. Так же была неоконченная серия комиксов, которая продолжает выходить, а может уже и вышла, надо проверить.)Кому интересна хронология событий, происходящих в фильмах, книгах и комиксах, держите мою небольшую статью на эту тему, где я подсобрал всё, что вышло по Вселенной Светлячка - Хронология событий…
