Осторожно, женское фэнтези!



Это неплохая книга с нетипичной историей попаданки, которой очень не повезло с обложкой и названием. То есть, книге не повезло, а не попаданке.
Обложка и название слишком легкомысленны. Любителей хорошего сюжета без провисаний, а также любовных линий без пошлости, это отпугнёт (наверное). Если бы не рекомендации книжных блогеров, и меня бы отпугнуло. А любители лёгкого-юморного ромфанта с глупенькой и сногсшибательной ГГ, которая всё умеет и всех спасёт, скорее всего, не вытянут объёма и детективной линии. 
Детективная линия мне понравилась. Любовный интерес ГГ тоже понравился, вернее оба этих интереса. Доктор Грин прекрасен. Оливер Райхон тоже прекрасен. Конечный выбор ГГ одобряю, мне он не показался неправильным. Вот всё хорошо. И мир довольно милый, и клише академок обыграны, и с…
