Отпуск для ведьмы



А неплохо. Помнится, когда я читала первую часть "Сердце океана", то от скуки не могла ее закончить недели две. А тут прям живенько зашло, за один вечер пролетела.
Итак, главная героиня - ведьма Айрис - законница, работает в Ордене, ловит всяких преступных личностей. По дурости собственного напарника Айрис влетает на магическое выгорание и по прямому указанию начальник (это кстати Эйнар из СО, да и Селеста мелькает в сюжете) отправляет ее восстанавливаться. Айрис решает вернуться в родное гнездо, там все-таки есть магический источник, и провести вынужденный отпуск там. Но буквально на следующее же утро в дом врывается разъяренный демон, который, приняв ее за сестрицу Флоренс, быстренько женит ее на себе сроком на месяц. Айрис такого самоуправства простить не может, открывает…
