Манюня



Предыстория прочтения.В долгую дорогу из Красноярска в Уфу на машине идеально подошла аудиокнига с казалось бы детскими историями, но в которых отзывалось и мое пусть и не совсем советское детство.О чем книга?В книге описываются жизнь и приключения маленьких девочек в  армянском городке. Ярким фоном этим приключений являются их взрослые и в особенности Ба, которая наравне с 2мя девочками подругами является одним из главных героем.Общее впечатление.Книга напомнила как в отсутствии гаджетов дети  находили себе  нестандартные занятия и прежде всего это было общение между сверстниками на улице. Да, эти приключения невсегда безопасны для детей и окружающих, но именно  на улице  происходит воспитание характера человека  начиная с первобытных людей.Стоит ли перечитать?Безусловно нужно…
