Журнал 64



Нераскрытые дела как известно не закончатся и работа для отдела Q будет. В настоящей книге в подвале расследуется пропажа ряда  людей, которые пропали при подозрительно схожих обстоятельствах.
Для читателя расследование буксует,  отдел Q копает не туда, а параллельно подвергается  еще и опасности, источник которой понятен - но как с ним побороться - хватит ли у отдела Q сил и возможностей?
Интриги в книге не так много - можно было и побольше закрутить сюжет или меньше давать глав от лиц "отрицательных героев". Но концовка в итоге порадовала :)
