Нефритовый трон



Во второй книге цикла действие разворачивается медленнее, такое ощущение, словно она вся посвящена долгому плаванию в Китай. Были вроде и сражения, и дипломатические переговоры, но какие-то бледноватые. Хотя морской змей мне понравился)) Любители морских приключений не должны особо разочароваться, но следующую часть хотелось бы поживее. И чтобы кто-нибудь её на русский перевёл, да. Даже захотелось попробовать в оригинале почитать... хотя... В "Нефритовом троне" нам показали, что в Китае относятся к драконам совсем не так, как в Англии. Отчаянный явно собрался по возвращении начать борьбу за драконьи права, а это 1) не моя любимая тема; 2) нарушает "хорнблауэровскую" атмосферу; 3) избито до невозможности и вообще отдаёт янгэдалтом. Обидно, если всё туда скатится.
Игра "Колесо года" в клубе ХМиМ 