Ассистент



Еще один отзыв вторника.Ироничный супер геройский.Написан в 2005 году, слушала в Модели для Сборки, и как обычно, потом и перечитал.С рассказом и автором раньше не встречался.Автор к сожалению 2 августа покинул бренную Землю.Рассказ очень забавный.Содержание.В городе Колоямске, начали происходить странные вещи, в начале Серега Дергун, ограбил "Сельпобанк", а потом пришел в редакцию газеты выбивать деньги. Остановить его никто не может.Въезжаем в Колоямск. Отличная история, представляю, какое бы, кино вышло. Снимай его Голливудские режиссеры, с их миллионными бюджетами на спецэффекты.Последние годы, очень редко фантазирую о каких то таких штуках, как было в этом рассказе.А раньше частенько мечтал, о различных способностях, не таких, как там у Супермена или Человека-Паука.А об невидимости,…
