Баронесса, которой не было



И так, перед вами новинка от автора так понравившегося мне городского фэнтези «Афанасьева, стой!». Книга тоже вышла в серии «Другие миры» и является первой частью дилогии, вторая уже передана издательству, поэтому не заставит себя долго ждать! ️Начала обзор я с информации про серийность совсем не случайно. Это важный пункт для тех, кто покупает книги «Других миров», в надежде получить нежное романтическое фэнтези. Хотя аннотация заверяет нас, что всё так, не верьте! Книга достойная, яркая , запоминающаяся, но жанр у неё героическое или боевое фэнтези!Главная героиня романа секретной агент галактической службы (возможно информация может показаться кому-то спойлером, но с первой главы уже понятно кто есть кто на самом деле!), которую внедрили в закрытый мир, чтобы убедить его правителей…
