11/22/63



Наверное, все мы сталкивались с желанием изменить прошлое. Думали, что было бы, если бы мы поступили иначе, сделали другой выбор, попали в другие обстоятельства. Точного ответа на эти вопросы никто никогда не узнает, но поискать этот ответ в очередной раз предлагает нам Стивен Кинг с историей о школьном учителе по имени Джейк, который пробует спасти от смерти президента Кеннеди, изменить ход истории всего человечества и заодно исправить трагические ошибки в частной жизни ещё нескольких людей. Что характерно, идея с Кеннеди принадлежит совсем даже не основному герою и как будто навязана ему приятелем. Кажется, что Джейка больше влечет в прошлое трагическая история с его учеником Гарри, а президент идёт так, заодно. Экспедиция протекает не совсем успешно, прошлое сопротивляется изменениям,…
