О Вселенной в двух словах



Вот и пришло время спустить на воду юбилейную рецензию №400, а о чем писать в ней, я даже не представляю! С одной стороны – ничего удивительного, физика никогда не входила в число моих интересов, а с другой – не такой уж я чайник, чтобы настолько попасть в просак и не знать, что сказать о прочитанном... Так в чем же дело?
В предисловии Стивен Хокинг обнадежил, что на этот раз книга выстроена так, что любой, даже не особо подготовленный читатель, сумеет ухватить смысл за хвост и, если не в одной главе, то в другой, обнаружить для себя что-то интересное. Автор нарочно отказался от линейности, предпочтя ей структуру сборника, чем и выбил у меня почву из-под ног.  Стивен Хокинг - Краткая история времени. От большого взрыва до черных дыр  тем и была ценна, что со временем можно было…
