Белый шаман



В центре повествования этого большого и добротного романа, во многом отличающего советскую прозу, жизнь коренного населения Чукотки в годы, когда туда пришла Советская власть.Сам автор проработал там четыре года и поэтому знает, о чём пишет. В результате его наблюдений за их жизнью, бытом и нравами в условиях сурового Севера и родилась эта книга, знакомящая нас с теми, чья народность стала нарицательной, не всегда с положительной стороны.Главными темами романа являются  становление советской власти в этом краю и через призму этого рассказать о народе, его населяющем, показать их быт, условия жизни и характеры.
Как видим, не все и не сразу приняли новую власть, как часто бывает, несмотря на положительные стороны нового, трудно и сложно бывает его принять, а вместе с этим и менять…
