Вампироника



Быстрый классический комикс в Арчи-Ривердейл-вселенной.Все на месте:
- треугольник любви с Арчи в одной из вершин.
- вот-это-поворотный-но-при-этом-простой сюжет
- и Вероника, да, есть, да, главной героиней, да.Было по ощущениям приятно всё таки что комикс сделал почти вальсовые движения, ножку сюда, ножку туда, а потом <спойлер>.Это к тому что как это ни странно звучит, но ему (комиксу) - веришь. да-да, веришь - что если всё происходило так как оно произошло - то оно так и должно быть.
