Атомные привычки: как приобрести хорошие привычки и избавиться от плохих



В книге много конкретики и мало воды. Каждая глава несёт свой совет, свой смысл. Вся книга полезная, но для каждого человека найдется ЕГО раздел, где он вынесет для себя наибольшие уроки. Моя глава в этой книге 11 «Идти медленно, но назад», именно после её прочтения, я поняла в чем мой корень проблемы, что мешает мне двигаться вперёд, что заставляет меня медлить. Моя любимая цитата из этой книги: «Мы настолько сосредоточены на поиске наилучшего подхода, что не предпринимаем никах действий». Эта цитата полностью описывает меня.Также, очень удобно, что после каждого раздела автор подытоживает всё вышесказанное. Мне книга дала мотивацию, понимание, какие установки в моей голове мешают мне действовать. Советую к прочтению. 
