Каторга



Сахалин - райский остров, родина моя, где прошло детство и юность .... Удивительно, но факт: некогда бывший "помойной ямой империи, куда сваливаются всякие отбросы общества", остров действительно прозывался в народе "райским" в 70-е годы прошлого столетия... Без всякой иронии. Чтобы таковым считаться, на то тогда были основания.Понимая, что такой статус у него был не всегда, решила почитать о его истории, о годах сахалинской каторги (в юности-то не очень история острова интересовала). Я себя переоценила - "Каторгу" Дорошевича дочитать не смогла, осилила едва ли половину книги и... бросила...  для меня чтение оказалось слишком тяжелым. Но вот книгу "Каторга" Пикуля, хотя тоже нелегкое чтение, прочитала с интересом. Интересно было узнавать знакомые места, некоторые фамилии реальных лиц.63…
