И повсюду тлеют пожары



Все хотят жить в идеальных условиях. Чтобы было тепло, чисто и безопасно. А еще, чтобы газон был подстрижен ровно, дом покрыт определенной краской, а мусор всегда вовремя убран. Таким предстает Шейкер-Хайтс, город, где за недвижимость надо платить высокий налог, и позволить себе жить тут может не каждый. Дома красивы, дома большие и респектабельные. Городок сам по себе тихий, и любое громкое событие будут обсуждать все кому не лень. И семейка Ричардсон дает такой повод. Их дом ярко вспыхнул и сгорел на глазах. Все шишки упали на младшую дочь - несносную Иззи. Играла со спичками и тихонько поджигала одну комнату за другой. Ее старших братьев Сплина и Трипа не было дома, как и старшей сестры Лекси. Родители в шоке от того, что идеальный фасад их дома рухнул, и трещина оказалась не только в…
