Волшебный корабль



"Волшебный корабль" Робин ХоббПервая книга в цикле "Сага о живых кораблях". Тут вы не встретите полюбившихся героев из первого цикла. Увы. Я так до конца книги с этим и не смирилась.Сама история о кораблях интересная, но меня не особо захватила.
Тут я не влюбилась ни в одного героя.
А вот героев, которые меня бесили, хватало.Особенно будет интересно тем, кто любит морскую тематику со всеми ее терминами: Шкафут, Брашпиль, Бушприт, Нагель, Пяртнерс.   
Ну вы поняли, да? Естественно, я все это не запомнила и спотыкалась на этих словах. А их будет много.
А еще будет много имен.Сами же герои круто прописаны. Сначала ты читаешь и герои никакие, пустые, картонные. А потом, по мере прочтения, каждый герой будет раскрыт. Психологические портреты у Робин Хобб выше похвал!В целом хорошо, я продолжу…
