Белоснежка для его светлости



Книга о том, как справляться и приспосабливаться к семейной жизни, если жениха навязал старший брат и брак был делом договорным, решённым не самой невестой. Пособие получилось бы действенным, если б не тот факт, что жених изначально был против не столько выбранной невесты, сколько самому факту бракосочетания.Снежка, главная героиня, выполняя распоряжение братца, дабы обезопасить своё королевство от войны, плывёт по течению в руки будущего жениха. Особо не сопротивляется, но и радости не испытывает. Жених же, понимающий насколько юна героиня, жизнь не особо ей упрощает, подтрунивая над ней и всячески направляя к принятию нужных ему решений, связанных с семейной жизнью и совместным будущим. Если бы не сюжетный поворот, о котором немного расскажу ниже, то вышла б спокойная, простая книжка…
