Шелкопряд



Немного странно было видеть во 2й книге серии сюжет с такими довольно пошлыми деталями и обсуждениями ниже пояса,   пронизывающими всю книгу.  Книга явно +21. Постоянно мусолят сексуальные детали книги «Бомбикса Мори». Как правильно сказал один из героев - "Оуэн Куайн писал свои книги с той мыслю, чтобы каждого читавшего, непременно стошнило во время чтения и не один раз". Когда в книге начался пересказ «Бомбикса Мори», у меня такие же чувства возникли, с мыслю - что за извращенный бред?Первая книга в противовес этой была очень приличной. Не пойму, чего это детскую писательницу, автора Гарри Поттера потянуло на такую пошлую тему? Может в те годы был рассвет книг, вроде "50 оттенков серого"? И она под общей волной решила замазаться? Надеюсь третья книга из серии будет более приличная. А…
