Москва 2042



В свете последних событий решила прочитать давно стоявшую на полке книгу Владимира Войновича "Москва 2042". Сюжет описывать не буду (уже много кто это сделал до меня), перейду к самому отзыву о книге и моих личных впечатлениях от неё:Книга мне понравилась (это главное!), но само изложение и манера подачи автора заставили меня растянуть её прочтение на целых 2,5 месяца !!! Такую небольшую книжку! Начало меня даже очень захватило: интрига, юмор напоминали по стилю немецких писателей, которых я люблю. И я сразу была полна ожиданий на интересную, ни на что не похожую историю... Но не тут-то было )) Вдруг началась всякая билеберда: то какие-то арабы, то Сим Симыч, и вообще какая-то прямо скажем ХРЕНЬ :)) Проглотив всё это, я не сдавалась и продолжила - уж больно хотелось узнать, как будет…
