Лиарха



Можно сказать, что заключительная часть трилогии меня немного разочаровала.
Здесь дело дошло до военных действий, сражений, революции и смены власти.
Главный персонаж из жертвы превратилась в героиню,  напоминающую Сойку-пересмешницу из Голодных игр.Но тем не менее сюжет по-прежнему динамичен, напряжён и полон интересных поворотов.
Понравилось, что события развивались в соответствии с древними легендами, которые оказались вполне себе тщательно закомуфлированной реальностью.
Всегда считала, что все старые истории, какими бы они не выглядели неправдоподобными, таят в себе зёрна истины.
Приятно находить подтверждение, пусть и в фантастике.Остальные плюсы остались теми же, что и в первых двух частях: чудесная парочка главных персонажей, приятные второстепенные герои, умопомрачительные…
