Территория



Я уже очень давно знаком с этой историей. Но об этом лучше расскажу в соответствующем разделе - в историях)Что же касается романа, то он потрясающий! Все то, что цепляет за душу, без авантюр и закрученных сюжетов, без любовных интриг и расследований, без глобальных проблем и народных трений. Без всего дополнительного умственного допинга, лишь бы увлечь внимание и отстраниться от повседневности и работы. Здесь быт и жизнь каждого проста и в то же время наполнена смыслом. Здесь работа и есть стимул, и радость и гордость, и достижения и испытания.Суровые условия выживания, титанический труд, непоколебимая страсть и ответственность. Эта книга о людях, для которых жалость к себе недопустима и сродни самоубийству. Эти люди нашли счастье в своей работе, они знают, что заняты полезным делом. Их…
