Встретимся на Кассандре! (сборник)



Я не ждала от этого произведения той зажигательной яркости, что была в самых первых книгах цикла, или особенно сложного сюжета - их и не было.
Просто суматошные будни ОЗК - наконец-то о них сказано не вскользь, аж целую книгу посвятили! Но при этом о деятельности самой организации всё равно как-то маловато сказано, новой информации - чуть. Даже обидно как-то.Но вот Кассандра, вот киборги и персонал, задёрганная по самое не могу Кира Гибульская и проблемы, которые не собираются заканчиваться. Всё, естественно, подаётся с юмором и весельем - и справедливости ради, смеялась я достаточно много и от души - но практически превращается в фарс, как часто случается в этом цикле. Из всех персонажей цикла обошли вниманием, кажется, только Сакаи и с командой, остальных упомянули так или иначе (даже…
