Падшие люди



Книг о Потрошителе много,катастрофически много и каждый автор старается найти в этой загадочной истории что-то новое,преподнести свой вариант развития событий, дать читателю самого невероятного убийцу и кровавые подробности. Первое, что бросилось в глаза ( кроме упомрачительной обложки)- вот я абсолютно уверена,что Клэр Уитфилд фанат Дафны Дюморье и её " Ребекки". Не знаю,как остальным читателям,но мне  показалось,что эта экономка буквально списана во всех своих  привычках, поступках и словах с миссис Денверс ( бррр). Красивая  история любви сестры милосердия,взятой на службу из милосердия и богатого,умного,молодого и падающего надежды хирурга с титулом.  Хотя нет... волшебно все было до свадьбы и во время медового месяца,а вот потом суженый- ряженый показал свой оскал садиста и…
