Мерцание экрана (сборник)



Сборник очень разношерстных рассказов от гениального создателя Плоского Мира. Сборник, за который я бралась с искренним интересом и большими ожиданиями. Но - при всем уважении к сэру Теренсу - что-то пошло не так.
Возможно, не самую маленькую роль сыграло то, что я не сильно большой почитатель малой прозы. Нет, я очень уважаю писателей, умудряющихся буквально в двух словах рассказать грандиозную историю. Или сделать небольшую зарисовку, практически мимоходом, которая будет долго будоражить и возвращать к себе или просто заставит улыбнуться. Но все это я уважаю в очень небольших количествах, дозировано. Читать сборники рассказов залпом - совсем не моя история.
А может быть все проще и мои смешанные чувства объясняются тем, что я прониклась далеко не всеми рассказами из данного сборника.…
