Мара и Морок. Особенная Тень



Неоднородные впечатления от книги.
Первая треть показалась слабой.
Многое было предсказуемо и предельно ясно.
Раскрытие таких "тайн" эмоций не приносило.
Мистика и фэнтези на этих страницах растворились.
Осталась романтическая история персонажей, которых одели в костюмы короля, принца, Мары и Морока.
Вели себя и разговаривали они  как обычные подростки - мило, местами глупо и наивно, с присущим возрасту юношеским максимализмом.
Только один человек казался боле-менее взрослым - Кристиан, причём один на два королевства.
Излишне досконально разжёвывались мотивы событий прошлого.
Всё было давно понятно и хотелось развития.Затем сюжет начал набирать обороты и оставшиеся две трети я проглотила залпом.
С интересом и переживая за персонажей.
Не скажу что полностью довольна финалом.
Одного из…
