В паутине под лестницей



Введение  У Коры Сониной началась новая жизнь. В  16 лет она решила съехать от своей мамы.  В качестве нового места проживания Кора выбрала полупустое общежитие.  Место это оказалось очень странным. Соседи смотрели на неё с недоверием, а во время сна Коре снились причудливые кошмары. К сожалению, вскоре эти кошмары стали реальностью.  Кору обманом связали с потусторонним миром. И теперь у неё появились новые обязанности...Мысли  Начинаю читать произведения из премии "Новая детская книга 2022". И первой была прочитана именно это история. И мне понравилось, хотя аннотация к этой книге особо не завлекала.Персонажи Кора Сонина - шестнадцатилетняя девушка, которой пришлось съехать, чтобы её мама наладила свою личную жизнь. Хоть Коре в деньгах не отказала, уже спасибо.
Кора получилась вполне…
