Тайная жизнь пчел



Чью Монг Кидд «Тайная жизнь пчёл»Открывая роман с такой симпатичной девушкой на обложке, не можешь представить, с какими проблемами лоб в лоб столкнёт нас автор. Дискриминация по цвету кожи;Насилие в семье - как физическое, так и психологическое;Самоубийство;Смерть;Жизнь без родителей;Ложь перерастающая в правду.Это небольшая часть тем, с которыми знакомит нас автор и погружает нас в них. К сожалению, книга из тех, что сначала сильно цепляет к себе, захватывает и ты ожидаешь, ну, что , что же будет дальше? Что нас ждёт в конце? А в конце - ничего интересного  Это как купить пирожок с капустой , а капусту повар положить забыл Не скажу, что книга не заслуживает быть прочтённой - красивый язык, необычные ситуации и выходы из них, задето много интересных тем, но, эта не та книга, за которой…
