Таинственный незнакомец



Таинственный незнакомец (повесть, Марк Твен, 1916, США) - повесть для своего времени крайне острая и даже гениальная. Да и по сей день она все также может удивить и вызвать шквал мыслей о нашем бытиеСюжет повествует о том, как три мальчика однажды в лесу встретили не кого - то там, а самого Сатану (ну, если быть точным, не того, из священных писаний, а дальнего родственника, который не демон никакой, а ангел). И отсюда начинаются приключения наших мальчишекДействие повести происходит в 1590 - ые года в Австрии, в деревушке Эзельдорф. Как и полагается, люди тут темные, верят в ведьм и сильнее всего боятся отречения от церкви и гнева Божьего. Сатана же над ними насмехается, а порой и откровенно издевается над теми, кто ему особенно не нравится. По его философии,  люди куда хуже животных,…
