The Dresden Green



Николас Фрилинг на ЛайвЛибе, да и у издателей, не котируется. В общем, причину можно понять – в процессе чтения неоднократно мелькала мысль, что Фрилинг – сильно разбавленный Эрик Эмблер.Представить роман сложности не составит: живущему спокойной жизнью (но с бурным военным прошлым) переводчику Луису Швайцеру криминальным образом попадает в руки ценный дрезденский изумруд. Некий немецкий Herr очень хочет его заполучить его, но наш герой проникается к нему сильной антипатией и с помощью женщины... Все уже поняли. Концовку раскрывать не буду, Фрилинг неожиданно использует один известный трюк.Триллерный сюжет выписан очень литературным языком, книги Freeling энтузиасту не поддадутся. Акценты в романе не на действии – на рефлексии, не на убийствах – на бессмысленной гибели людей (на…
