Последние дни



Хорошо не возлагать надежд на книги. Они начинают тебе нравиться.Да, можно сказать к этой книге у меня даже было некоторое предубеждение. Тема борьбы ангелов и демонов совсем не ново, я уже знаю один такой цикл. И хоть я люблю мифологию, ангелов, демонов, но вот прошлый опыт меня не впечатлил. Я думала будет также. А вот не было.После прочтения, мне жаль, что в России выпущена только первая книга цикла из трех. Цикл написан аж в 2013 году, так что думаю продолжение ждать не стоит. А жаль.Мир придуманный автором весьма прост. Есть ангелы, есть люди, есть падшие ангелы (демоны). И есть конечно же политика. Причем тут политика Вы поймете в процессе чтения, останавливаться и спойлерить сейчас не будем.Главная героиня - совсем молодая девушка, которая пытается выжить в измученном мире, спасая…
