Кошки Дремучего леса



Как всякая сказка, эта книга - ложь, но как всякая хорошая сказка - в ней - намёк и, соответственно, урок. Точнее, уроков здесь несколько, и каждый из них очень важен. Не стоит скупиться на угощение "малым сим", тем более что главную героиню и её тётушку несколько мисок молока, горсть зёрен и несколько печенюшек под яблоней до сумы и тюрьмы не доведут. А вот сознавать, что любое твоё действие может привести к непредсказуемым последствиям необходимо прямо-таки жизненно. Ну и третий урок: рано или поздно, но ты заплатишь оставленные тобою долги, а не ты сам, так заплатят твои дети или даже дети твоих детей. И так важно, чтобы оплата долга никому не причинила зла. Спасибо за эти уроки матушке Опоссум, корове Аннабель, ворону Джеку, медвежьему народу, "Правдивому и Симпатичному" Рейнольдсу и…
