Наследники легенд



Очень обстоятельная получилась история. Не без минусов для меня, из-за чего все-таки не смогла оценить по максимуму, но все равно впечатляюще. И да, интригующе - до самого конца. И даже объем эпопеи не напрягал, потому что каких-то лишних, просто для массы, событий не наблюдалось. Одно жаль - но это уже лично мой косяк - то, что отложила прочтение третьей части на год, из-за чего некоторые моменты из памяти благополучно улетучились.
Что-то, конечно, восстановилось по ходу чтения, хотя в самом начале я немного потупила, например, над тем, почему автор, описывая стоящего на месте Сэла, говорит, что он "идущий". Даже стало немножко стыдно, потому что это один из важных нюансов истории.
А что-то так и не смогла вспомнить - например, подробности появления в семье Ал-Хашер маленькой Лары -…
