Обсидиановая бабочка



Вот, реально, не совсем понятно, зачем автор ввела такой поворот в сюжет книги - Анита Блейк, на протяжении всех действий, в данном произведении, доказывает всем, что она крута. И если бы, знаменитый аниматор, сама влезла куда-то, так - нет. Ее пригласили принять участие, в расследование кровавых преступлений, в другом штате.У нее есть допуск, от полиции, к месту преступления, но она там встречает полнейших неадекватов, которые, то в открытую называют ее ведьмой и грозят смертной казнью, то требует доказать, что она способна на драку с чем-то крутым и магическим. Также, поражает ее друг, Эдуард, такой же охотник на вампиров, ради его просьбы помочь она и приехала, который видя, что ситуация серьезная, тем не менее, не говорит ей важных фактов,все проверяет и проверяет ее. Даже, когда она…
