Такой забавный возраст



О чем писать молодой американской мулатке? Особенно, если хочется, чтобы книга «выстрелила» и взлетела в чатах. Глупый вопрос - конечно, о расовом неравенстве и «плохих» белых. Ну а чтобы не тратить время на архивы, выискивая шокирующие исторические факты, надо писать о современности. Ну и что, что там уже не так понятно, кто и кого ущемляет. Жюри премий разберутся.Эмире 25 лет, и у неё скоро кончится родительская страховка. А девушка всего лишь бебиситтер у богатых белых. Это вдвойне неприятно, ведь все подружки Эмиры уже чего-то достигли.Насущный вопрос после таких книг: что хотел сказать автор? «Такой забавный возраст» во всем удивительно несуразная. Начиная с обложки и названия. Кажется, что читателя ждёт янг эдалт, где героине будет максимум лет 15. По факту, ментальный возраст…
