Вечеринка в Хэллоуин



Приятная, слегка жутенькая, осенняя книга, читается буквально за один вечер. Но несмотря на небольшой объем и с виду очевидное преступление, все оказалось гораздо сложнее и запутаннее.Самое интересное в книге — то, как из-за одной фразы Джойс разыгрывается трагедия, и какой клубок тайн и других преступлений разворачивается в итоге. Не ожидала, что в итоге все настолько закрутят, в определенный момент даже начинала путаться, как события прошлого и настоящего связаны между собой. Очень порадовал образ Миранды — просто солнышко — и то, как она представлена в сюжете.За Пуаро наблюдать, как обычно, интересно: диалоги-диалоги-диалоги, читатель сам может в них выбирать важное и строить предположения. Герой молча собирает информацию, а в развязке вся история рассказывается по порядку, со всеми…
