Не бывает никаких вампиров



Забавный рассказ! Свежо и интересно. Атмосферу автор выдержал отлично. Правда, думала, развязка будет несколько иной, но почти угадала, автор решил сделать чуть-чуть наоборот. И так тоже здорово.После "Планета Ка-Пэкс" все больше люблю такие истории.Короткий рассказ (минут 20) о том, как красавицу-жену одного врача, живущего в живописном местечке в Румынии(! хе-хе), истязает вампир. Она, бедняжка, уже и не знает на что надеяться, раз даже ее успешный дядя муж (так понимаю, по рассказу, имеется некоторая разница в возрасте) не может ее спасти. В общем, караул, кошмар, спасенья нет, но! стоит дочитать рассказ до конца.(Четно говоря, не одобряю такие методы, но рассказ все равно отличный.)
