Контакт



С первых страниц роман мне понравился, я начала читать его с энтузиазмом, который потом куда-то исчез. Вместо того, чтобы следить куда меня в итоге заведет повествование - я раздражалась от упоминания, что "другие цивилизации однозначно круче нас, мы для них-  примитивные". Ну почему ни один не предположил, что это мы - мегакрутая цивилизация, а остальным до нас еще развиваться и развиваться, поэтому и тишина в эфире. В общем, книга слегка задело мое эго, можно сказать :)
И вот они получили послание из космоса и даже расшифровали его. И начали строить по инструкции "адскую машину", как некоторые ее прозвали. Здесь интерес снова подстегивается - интересно, что они такое построят и что из этого получится.
А вот последняя часть меня охладила. Сложно подобрать слова, ведь я далеко не…
