Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Очередная попытка современных авторов написать хороший детектив в классическом стиле. И она почти удалась, если бы не некоторые «но», как обычно.Семья Каннингем собирается в выходные на затерянном в горах лыжном курорте ради «семейного воссоединения». Типичная такая родственная сходка, на которую мало кто хочет приезжать, но приходится, все-таки, это сделать, потому как «семья же». Наверняка, практически все на таких мероприятиях бывали в своей жизни.Собирается семейство не просто так, а для того, чтобы встретить из тюрьмы старшего сына  Майкла. Младший же сын, Эрнест, он же рассказчик по совместительству, является в семье своеобразным изгоем, потому как дал показания против Майкла, из-за чего того и посадили в тюрьму. Но, само собой, по мере развития событий оказывается, что не все так…
