Многогранники



Пока закончила чтение книги, мое мнение несколько раз менялось от "нравится" до "пойдет" и от "средненько" до "вроде ничего".
Вся проблема этой книги в излишней затянутости. Да, я поняла, что в семье Волковых все неладно. Да я поняла, что Маша вовсе ненавязчивая, хотя выглядит совсем наоборот. И я поняла, что семейство Крестовских тоже имеет свой багаж опыта. Как и много чего другого поняла.В начале мне было интересно, Маша, Дима, Рома и даже Юля получились довольно неплохими. Но потом довольно остро стали проступать шаблоны, при чем у всех. Даже у "взрослых" персонажей, и чтение перекосило в плоскость личных "мыслепроблем".  Поскольку все они были однотипными, и персонажи их крайне долго переваривали, а некоторые даже до конца книги не переварили, то читать стало скучно. Отношения Ромы…
