Убить в Риме



Включённая в сборник остросюжетных политических повестей Столкновение" повесть "Убить в Риме" Валентина Машкина - это не документальный детектив. В основу её положены реальные рассказы очевидцев, вырвавшихся из пиночетовского ада.  Размышляя о корнях чилийского фашизма главная героиня повести Эулалиа говорит о том, что местные фашисты ничего не имеют против того, чтобы люди влюблялись или разводились, удовлетворяли свои животные потребности... "Они против того, чтобы люди думали, высказывали свои мысли, отстаивали свои взгляды".
В этой небольшой остросюжетной повести автор сумел передать, что несмотря на правительственный террор   движение сопротивления чилийских патриотов неуклонно росло. Постепенно к оппозиции присоединялись даже те, кто при Народном единстве находился в противном…
