Библиотекарь



Какая же неоднозначная книга! Книгу можно разделить на три части.Начинается книга с того, что нам поясняют кто такие библиотекари, как вообще появились читальни, что из себя представляют книги малоизвестного писателя Громова, а также повседневная, обычная жизнь главного героя Алексея, до появления в его жизни «чудесных» книг.Начало интригующее, хочется побыстрее погрузиться в созданный мир автором. Особенно понравилось описание одной из читален (там в основном ополоумевшие старые бабки, которые вечно срут под себя, вырывают волосы и себе и другим, в общем сходят с ума как только можно ) Читая первую часть, не было  никаких придирок к книге.Вторая часть начинается с момента, когда Алексей узнаёт о книгах Громова, о силе, которую они содержат в себе. И тут уже начинается динамичный сюжет.…
