Дерево лжи



Недобрая сказка о том, что сильный характер способен выжить и сохранить себя даже в неблагоприятных обстоятельствах. Самое интересное в книге - ненаучно-популярное описание неприглядных черт викторианской эпохи. Фейт Сандерли - талантливая девочка с научным складом ума и тягой к естественным наукам. Вот только ей не повезло родиться в викторианскую эпоху, когда женщины в принципе за полноценных людей не считались. Имуществом владеть они не могли, образования им не полагалось, спасибо, если удавалось украдкой почитать книги из отцовской библиотеки. Дискуссии, есть ли у женщин душа, и те не успели отгреметь. Хардинг наглядно показывает неприглядную суть викторианской морали и психологии в разнообразных бытовых сценках. Вокруг Фейт Сандерли - ни одного нормального взрослого. Всех переехала…
