Жена убийцы



Уж сколько я перечитала этих триллеров и так сложно найти что-то качественное, чтоб держало в напряжении до самого конца. И вот он. Новый автор, новая история, новые герои.Сначала героиня показалась мне слишком странной и чересчур неуравновешенной, но буквально спустя десяток страниц я поняла, что вообще неизвестно как бы повела себя я, если бы была без памяти влюблена в своего мужа, верила ему безоглядно, родила от него ребёнка, а однажды ночью, услышав вой сирен полицейских автомобилей, он бы обнял меня и сказал: я пытался остановиться, но это сильнее меня. Всё, что было дальше — страшный сон. Суд, расследование, фотографии людей, которых безжалостно убивал человек, который возвращался после этого домой и ложился со мной в одну постель. И убитых им людей было много. Настолько много,…
