Фазы гравитации



Дэн Симмонс до совсем недавнего времени был для меня незнакомой территорией. Его "Террор", хоть и шёл со скрипом, но произвёл впечатление. И не откладывая в долгий ящик, решила продолжить знакомство с писателем. Думаю, вот многогранен человек: так ужасы на фоне ужасающего реализма, какова же будет его научная фантастика? Ответ: а "никакова". От фантастики только полёт на Луну с некоторым проведённым на её поверхности времени. Во всём остальном - тот же реализм, правда, помягче, не такой ужасающий в деталях.Речь идёт о жизни Ричарда Бедекера, в прошлом астронавта. После закрытия программы "Шаттлов" он не при деле, да и уже почти не знаменитость. Иногда ему хоть предлагают сниматься в рекламе, да он всё ждёт от жизни чего-то большего.
Всего-то сесть, улыбнуться в камеру и сказать:…
