Лисья нора



Интересная вышла книга. И про лгбт тут не так много. Я то ожидал куда большего на эту тему, а тут вскользь несколько упоминаний в некоторых моментах. Но история совсем не об этом. Прочитав аннотацию к книге я ожидал чего-то иного. Думал речь идет о каком-то нестандартном виде спорта. Что-то из ряда вон выходящее, по типу "Голодных игр" или "Долгой прогулки" или еще чего-нибудь жуткого. А здесь обычный вид спорта, который вполне мог бы существовать наравне с нашими. Ближе всего напоминает лакросс, но с клюшками. Четких правил в истории не написано, поэтому это приблизительное сравнение. Из-за этого сперва я даже немного расстроился, так как ожидал совсем иного, а не обычного турнира, как в футболе или любом ином виде спорта, но с вмешательством мафии. Я все же предполагал, что фантастики…
