Дама с собачкой



В этой рецензии позволю себе порассуждать о психологии отношений.Любовь конечно дело хорошее. Но является ли любовь чувством возвышенным? Возвышенным её сделала романтическая литература и социализация после аграрной революции. С биологической же точки зрения любовь - это форма эгоизма, необходимая для объединения усилий двух личностей в вопросах выживаемости путём генерации их противоположностей во взаимодополняющие ресурсы.Именно поэтому любовь романтическая, как акт самопожертвования, просто обречена на быстрое сгорание, ведь её целью является не выживаемость.Что же случается, когда встречаются любовь романтическая и любовь биологическая, мы с вами видим в рассказе Чехова "Дама с собачкой"Героиня, будучи существом романтическим, воспринимает любовь как возможность пожертвовать собой…
