Единственная и неповторимая



Ну, довольно неплохо написанная книга, с легким слогом,  о прекрасной диве, из Великобритании, звезды 70-ых годов, популярной топ-модели, Эмбер Бест. Она была секс-символом целого поколения, а потом смогла стать  той симпатичной домохозяйкой, о которой мечтают многие мужчины.  Поэтому, ее внезапная смерть, в возрасте сорока трех лет, становится для всех шоком, как и болезнь, которую она ото всех скрывала.Больший шок испытывают ее близкие - брат, муж, а также три подруги и их семьи. В ее честь решено снять документальный фильм, но когда начинаются эти съемки, то всплывают очень неоднозначные  факты, которые говорят о том, что Эмбер была не таким уж преданным другом, а скорее эгоистичной и хитрой дамочкой, которая использовала других людей.Да, и верно, ее близкие подруги - Джеки, Аманда и…
