Гроза



За что я люблю классику, так это за глубину повествования нашей обычной жизни.
Перед нами женщина, которая вышла замуж не по любви, а потому что жалко. Живёт и чувствует себя птицей в клетке (А чего она ждала?) Мать мужа деспот и тиран, супруг рохля, а где-то рядом настоящая любовь. И всё бы хорошо, но угрызение совести и вечное самопожирание приводит к тому, к чему всё привело
Главный вопрос: А ЗАЧЕМ? Кому лучше? Все остальные, как жили так и живут с лёгким чувством досады за случившееся, а ты кормишь червяков.
Для меня эта драма, пример того, как ни в коем случае нельзя поступать.
Нельзя выходить замуж если внутри ничего нет, а жалость хуже презрения.
Нельзя постоянно себя терзать, понимаю, что совесть грызёт только тех у кого она есть, но чтобы ТАК!!
Жизнь одна и другой не будет. Если…
