Королева святых



⚜️ Кристи Зейн - Королева святыхПосле прочтения этой книги, мне вспомнилась именно эта цитата:"Сказка не волшебная пилюля, дающая надежды и мечты."История Кристи Зейн начинается с привычных мотивов "Однажды давным-давно в одном сказочном королевстве", но, по мере развития сюжета, становится понятно, что "Жили они долго и счастливо" может не наступить вовсе. Типичный сюжет борьбы добра со злом, подвиги и чувства приобретают мрачный оттенок и горечь. Здесь поджидают опасности, интриги, большое разнообразие магических существ и незабываемые эмоции. При всем этом, автор не перегружает свою историю и старается максимально вложить смысл во всё, что касается основных моментов.Изобилие героев и их сюжетных линий даёт возможность читателю выбрать несколько любимых персонажей. (Особенно это важно,…
