Твоё сердце будет разбито



Название книги не лгало. Моё сердце действительно разбилось на 1000 осколков. И не смотря на то, что я знала концовку, легче от этого не стало. Я сидела и не могла собраться с мыслями. Так о чем же эта книга? Полина - милая и добрая девушка. Она хорошо учится,  помогает другим, заботится о близких. Не смотря на то, что у неё жизнь не сахар, она умудряется радоваться ей и находить прекрасное в мелочах. Барс - типичный плохой парень. Он хамит учителям,  часто решает споры кулаками. В школе его уважают, и даже боятся. Он никого не подпускает близко. Поэтому окружающим трудно разглядеть за этой брутальной оболочкой - сломленного, одинокого и несчастного человека. Он не привык, чтобы его любили и заботились о нем. Но Полина смогла заглянуть ему в душу и увидеть его настоящего. Эта история…
