Безмолвный пациент



Люблю, когда автор затевает с читателем игру. Сразу и не догадаешься, в чём дело, что не так с героями, сюжетной линией? Как у любого внимательного читателя, подозрения у меня возникали, но никогда не знаешь, стоит ли собственные претензии принимать за авторскую недоработку. Оказывается, не стоило. Всё именно так было задумано.Судебный психотерапевт Тео Фабер, он же основной рассказчик, пытается разговорить Алисию Беренсон - художницу, застрелившую собственного мужа. Тео специально устроился на работу в Гроув - охраняемую психиатрическую больницу, в которую поместили Алисию. Поэтому неудивительно, что его интересует прошлое пациентки - что или кто послужил поджигающей искрой? о чём молчит Алисия? Таким образом в сюжет вклинивается детективная линия и автор вместе с Тео заставляют…
