Заглянувший. Лунная флайна



Это продолжение философского фэнтези-цикла А.Райнер "Заглянувший" о жизни после жизни...В первой книге "Исповедь проклятого" наш герой был переполнен очень земной и слишком слепой жаждой мести, что отравляла все его существо, питала злобой его мысли, приближая неизбежное превращение в демона, отвлекала от истиной сути происходящего с ним. Но достигнув желаемого он понял, что сбился с пути...Теперь он пытается найти себя, свою суть, свое имя, вернуть утерянную любимую, путешествуя по прошлым жизням, по мирам и вселенным. Это приводит его в магическую академию Арден, где останавливается герой на момент окончания этой части истории.
.
Книга "Заглянувший. Лунная флайна" А.Райнер не менее философская, чем первая часть трилогии. Но, как мне показалось, чуть более динамичная. ибо в ней…
