Уроки Делвиля, или Молчи о фэйри



Здесь такая адекватная, приятная, своенравная и немного сварливая ГГ.Между героями нет этакой надуманной ненависти, когда ты четко понимаешь вот он ее абьюзит, а она его ненавидит и потом влюбляется. Здесь всё не так. Да, есть легкая неприязнь (есть повод) и в то же время заинтересованность. Читаешь и веришь героям.Да и вся история необычная. Чувства героини очень понятны.Читателям доступно и интересно показали, что было до академии, как ГГ туда попала, как влилась в коллектив. Нет вот всех этих скачков от дна до Мэри Сью.И есть интересные романтические отношения, точнее намеки и предпосылки.Также в этой истории есть преподаватель, который невзлюбил ГГ (была там ситуация), но он не изводит ее до смерти, все в рамках адекватность и преподавательской этики. Без перегибов.Вообще академки…
