Священная корова



Вторник.Хмурый. Погода у нас меняется стремительно вот еще 7 дней назад было жарко, а сейчас +8.Выбрал, этот рассказ случайно. Но тут про мир будущего, но события происходят в Англии.В оригинале: Sacred Cow, написан 1993 годПопытка автора смоделировать будущее.Сюжет.Путешествие съемочной бригады из Индии по Англии. Съемки кино в отсталой стране. Почти все страны западные страны тут потеряли былое могущество.Стоп.Кадр. Мотор. Рассказ и забавный и в чем то правдивый. Финал получился не очень и причина упадка цивилизации тоже, сомнительная.Действия рассказа происходит примерно в 2050 + годах.  Большинство всех западных цивилизаций и не потеряли большое количество своих жителей, а так же лишились своей национальной аутентичности.Американцы высадились на луну в 1969 году. Прибавить 80 лет,не…
