Багровый берег



Для поклонников Алоизия Пендергаста действует постоянное правило - в любой ситуации, не откладывай продолжение в долгий ящик. Этот джентльмен, предпочитающий классические черные костюмы и эксклюзивную обувь,  ненавязчиво обаятелен. Личностно и профессионально. Он с трудом заводит друзей, но всегда предан им. Сохраняя дистанцию, воздерживаясь от обсуждения собственных проблем, стоит он на страже закона и справедливости. Необычный член весьма одиозной семьи, в его настоящее постоянно вторгается прошлое. И это ещё одно преимущество для читателя, своего рода чонгг ран, сеанс медитации, когда переступив порог реального, мы полностью попадаем в книжный мир и совместно со специальным  агентом ФБР уверенно шагаем по галечному пляжу прибрежного городка на севере Массачусетса.Тихое место вдали от…
