Дом соли и печали



Сочные описания нарядов, украшений, интерьеров, деталей, диковинные красивые имена… Немного даже напомнило Кристин, дочь Лавранса. Но это, конечно, другое, это сказка. Зато сказка – эталонная. Прекрасные незнакомцы, страшные тайны, молодые жаждущие любви девушки в роскошных платьях, которые умирают одна за другой, приморский город, старый маяк, завывания вьюги… «Мы – люди Соли»… Очень атмосферно. А уж когда появляется мотив безумия, иллюзорности. Вначале главная героиня не может понять, где явь, а где наваждение, а потом уже и читателю непонятно, но очень интересно. Но главное – описания. Настолько убедительно описаны краски, запахи, звуки, ощущения атласа и шелка под ладонью, что и в самом деле это все хорошо представляешь. Мне книга понравилась.
