Собиратели ракушек (комплект из 2 книг)



Розамунда Пилчер в своем романе "Собиратели ракушек" подробно описывает жизнь мамы и трех ее детей. Очень занимательно наблюдать, как из одной семьи выходят совершенно разные люди: разные в физическом и интеллектуальном развитии, эмоционально наполненные и обладающие эмоциональным диапозоном как у зубочистки, злобные и широкие душой, решительные и слабые, хитрые и неумные. На этом, собственно, весь интерес к сюжету заканчивается. Потом начинают возникать вопросы.Пилчер явно делит мир на черное и белое, полутонов в ее произведении нет. Если герой плох, то во всем: и глупый, и завистливый, и трусливый и т.д., если хороший, то прям алмаз: умен, красив, великодушен, интересен, оптимистичен, решителен и т.д. Очень сложно согласиться с такой трактовкой. Еще Лев Николаевич свет-Толстой…
