Девушка из Дании



Я не смотрела одноименного фильма до прочтения книги, но примерно была знакома с его содержанием. До недавнего времени я и не подозревала, что у него есть литературный собрат, основанный на реальной истории Эйнара и Герды (в романе Грета) Вегенер.  Эйнар был одним из первых мужчин, прошедших операцию по смене пола в 1930-х годах прошлого века.
Уже позже читая их историю в интернете, я видела,  как изменил/дополнил  её автор, чего собственно он не скрывает и  прямо говорит об этом в послесловии.
Но это мне ничуть  не помешало насладиться романом.Для читателя история начнется с одного рабочего момента в чете двух  художников.
Датчанин Эйнар Вегенер художник-пейзажист,  женат на калифорнийской художнице-портретистке Грете. Она пишет картину оперной певицы.  Стараясь закончить работу…
