Сломанные девочки



Ну, сразу скажу, что название должно быть прямо противоположным: "Несломанные девочки" или "Несломленные девочки". Кстати, русское наименование полностью идентично наименованию на языке оригинала.Автор попыталась включить в роман две детективные линии, две тайны. Одна, как несложно догадаться, далекого прошлого, другая - не очень далекого прошлого. Третья, связующая линия - мистическая, она, собственно, и объединяет расследования. Детективный сюжет меня не впечатлил: плоско и притянуто за уши, все смешано и перемешано, а виновники найдены автором, что называется, наобум. А вот призрак получился у Сент-Джеймс великолепно! Ужас окатывал при чтении, темнота опять на какое-то время стала для меня некомфортной, а куски текста о привидении хотелось прочитывать стремительно и "зачитывать" или…
