Баллада о змеях и певчих птицах



Это история о молодом Кориолане Сноу - будущем президенте Панема.Книга мне понравилась, интересно было почитать о Сноу, когда он был еще очень молод.
События описывают период 10-ых Голодных игр, Кориолан выступает в качестве ментора девушки-трибута из двенадцатого дистрикта, чему он не очень обрадовался, ведь для победы нужен сильный участник, а он хочет именно победы, признания и былой славы для своего дома.
Между ними возникают чувства,но что с этим делать, ведь она участвует в смертельной схватке, в который шансы на выживание не очень велики.Всегда интересно узнать историю, предшествующую тому или иному событию, так и здесь, интересно узнать с чего началось, почему именно #ГолодныеИгры и кто вообще их придумал.
В книге много отсылок к трилогии, мне понравился рассказ о появлении…
