Второй взгляд



Так получилось, что одну за другой я прочитала две книги о привидениях и призраках. Первая роман Джоди Пиколт "Второй взгляд". Во-первых, сразу скажу, что упоминание в отзыве призраков и привидений никак не раскрывает сюжета. Потустороннее в искусстве отображает лишь наши страхи, подсвечивает слабые стороны и опасения.Сверхъестественное у Пиколт получилось нестрашным, несколько комичным и раздражающим. А так как этого, то есть, сверхъестественного, в романе много, то и закатывать глаза от искусственности сюжета и его перенасыщения нереальным, мне приходилось часто.Радует, что на этом фоне Пиколт поднимает, как всегда, важные и нужные темы: что чувствует неизлечимо больной ребенок, как вести себя с ним взрослым, вправе ли мы решать, кому рождаться, а кому нет, предопределены ли наши…
