Тайная история



Еще об одной моей попытке проникнуться творчеством Донны Тартт.Ее роман "Тайная история" не хвалил только ленивый, ото всюду на меня сыпалось: "Вы должны прочитать!", "Изумительно! Тонко!", "Психологично!". Кроме того, неоднократно слышала мнение, что моя любимая Тана Френч в своем романе "Тайное место" подражает Тартт. Хоть первое мое знакомство с писательницей, а именно роман "Щегол" меня не впечатлило, я решила все же не отметать этого автора и прочла "Тайную историю".И первое, что я не поняла, почему распущенность, невоспитанность, заносчивость, а как следствие этого, убийства, можно романтизировать и проводить параллели с греческими трагедиями?! Ни одного приятного персонажа, ни одного достойного поступка, ни одного светлого момента в книге. Более того, почему-то писательница…
