Дочь регента



В своей маленькой библиотеке нашла не прочитанную мной книгу Александра Дюма «Дочь регента», и вот делюсь впечатлением…Роман исторический с реальными персонажами, которые оставили след в истории. Взят период регентства Филиппа Орлеанского. Франция, начало 18 века, рассказывается о заговоре бретонской аристократии против регента. Конечно, есть красивая девушка, а так же и благородный юноша, соответственно история любви. Спойлер, роман заканчивается трагически…Всегда любила Дюма за его язык, такой понятный и простой, что картинка сама рисует в воображение читаемое. Этот роман не плох, но эмоций восхищения не вызвал, хотя лукавлю последние страницы заставили плакать. Замечательно прорисован министр Дюбуа, такой коварный и практичный. А вот юноша, который втянулся в игру заговора, мне…
