Приманка для моего убийцы



Каждый жанр имеет свой характер и свою изюминку, жанр триллера это всегда напряжение и страх.
Такие эмоции вызывает эта книга.:
Сара находилась у него в плену много месяцев, но ей повезло, ей удалось убежать.
С тех пор прошло много лет, похититель уже давно мёртв в тюрьме, но она все ещё боится...особенно после того, как находит корзину с черникой под своей дверью, ее страхи возвращается...
Кому это нужно и зачем?
Она спокойно себе живет и работает на ранчо, у хозяев которого свои проблемы.Есть книги, в которых до конца непонятно что произошло, есть такие, что можно догадаться о дальнейшем сюжете, но от этого они не менее интересны, порой авторы могут очень даже удивлять. Здесь сочетание всего этого.Помимо основного сюжета здесь есть и любовная линия, но как по мне, так она лишняя! Лучше…
