Morbus Dei. Инферно



Вторая часть, судя по концовке, всё-таки трилогии "Morbus Dei", повествует о злоключениях солдата-дезертира и девушки из глухой тирольской деревеньки в далеком 1704 на пути в Вену и немножко в ней. Хоть это по идее хоррор, мистика и ужасы - неизвестная болезнь,  которая превращает людей в кровожадных и тупых монстров(я бы сказал в вампиров или что-то на них очень похожее, но блин, болезнь превращает людей в людей). Все-таки это больше про человеческие взаимоотношения, грехи, алчность, злобу, мстительность, порочность и прочие благодетели людские. Все как и сейчас собственно, только в антураже 18 века, а так и война и эпидемия присутствуют, а здравый смысл и канализация отсутствуют... Хотя несколько пороков тут всё-таки тоже встречаются - дружба, любовь, преданность,  взаимовыручка,…
