Старые кости



Самое притягательное в "Старых костях" - атмосфера. Меланхолично-тревожная, пропитанная духом старых раскопок, человеческой голодной трагедии двухсотлетней давности и сил природы, которым безразлична вся эта мышиная возня.Большая часть романа, примерно до двух последних глав и эпилога, читается очень легко, прямо не оторваться. Много исторических и археологических подробностей, ровное и увлекательное повествование, сюжетные вотэтоповороты и даже три убийства, все - с непонятной мотивацией. Бонусом насыпано семейных тайн и грабителей могил, которые при этом интересуются не историческими ценностями вроде всякого золота, которое может быть прикопано с мертвецом, а самими телами.
Главные действующие лица могут быть знакомы по предыдущим книгам, но если раньше они были второстепенными…
