Дом голосов



Что мне нравится у Карризи, так это его умение заинтриговать читателя с первых страниц. И вот ты уже полностью погружен в сюжет, и хочется поскорее узнать развязку, раскрыть тайну, которая определено имеет место быть.
Как и предыдущую эту читала на одном дыхании и прочла очень быстро.Пьетро Джербер - психолог. Его клиенты - это дети, а его специализация - гипноз.Возникает довольно не простая для него ситуация, когда коллега с другого континента просит его поработать с ее клиенткой... взрослой клиенткой.
Внутри этой взрослой женщины, Ханны, живет девочка, которая хочет выговориться, кто-то должен войти с ней в контакт и выслушать ее. А почему именно Пьетро? Да потому, что Ханна именно в детстве совершила нечто ужасное и теперь хочет разобраться в этом.Сомневаясь, он все же соглашается, не…
