Богиня на цепи



Книга привлекла меня тегом "БДСМ". Я очень и очень давно не читала что-то подобное.
Автор рассказывает нам о богине любви Афродите и Величайшем маге Феосе, который сам провозгласил себя Богом.
Дита хочет заполучить себе Феоса и соблазняет его. После проведения ночи с Богиней, Феос понимает, что он полностью насыщен магией и ему не нужна никакая другая подпитка и решает присвоить девушке себе. Но на самом деле всё оказывается не так просто.
Название книги говорящее, и Феос действительно посадил Диту на цепь, но ей было абсолютно всё равно и она держалась всё время с высоко поднятой головой и совсем не была похожа на рабыню.
Понравился момент, когда Феос хотел унизить её и оставил Диту без одежды. Богиня совершенно не стеснялась своей наготы, и вела себе совершенно спокойно. И спустя время…
