Пармская обитель



Вот я и прочитал наконец "Пармскую Обитель" Стендаля. Роман пропитанный политическими интригами, любовными привязанностями главных героев. Эти совершенно разные стороны повествования трагически отразились на судьбах главных героев, но авантюризм происходящего сделал роман очень интересным.
 Главные героини романа далеко не всем мне понравились.  Фабрицио часто раздражал своим упрямством, либерализмом, и преступным отношением к своей собственной жизни, и судьбам других героев. Он долго искал свое место в окружающей исторической действительности, которая вызвала в нем лишь скуку и выгорание, и лишь единственная настоящая любовь его жизни Клелия, которая дважды спасла его жизнь наряду с Герцогиней оказалась единственным смыслом его жизни. Как только умерла она - умер и он.
 Герцогиню очень…
