Шпионский роман



О чем этоМолодой выпускник школы разведчиков вместе с опытным начальником, пережившим донос и пытки после офицерских чисток,вычисляют немецкого разведчика накануне Второй Мировой.Как это читаетсяКак увлекательнейший боксерский матч. Напряженный раунд, отдых – новый раунд.По «Шпионскому роману», кажется, можно и нужно преподавать принципы темпоритма литературного текста. Настолько идеальную компановку саспенса и спокойных эпизодов редко встретишь даже в кино (мне вспоминаются разве что братья Сэфди с«Неограненными драгоценностями»), а уж в традиционно «подзатянутой» литературе и подавно не сыскать.На месте и типичная Акунинская работа с историческим материалом: перед мысленным взором читателя оживает Москва начала сороковых: двухэтажные троллейбусы, закладка фундамента Дворца Советов,…
