Девочки



Если вы идёте в эту книгу за сюжетом и кровавыми подробностями об убийстве, то проходите мимо, вы только разочаруетесь. Вообще, если вы строите какие-то ожидания от книги, лучше не беритесь за нее, ибо вот тут как раз тот случай, когда 99% вероятность того, что вы не угадаете, что же вас ждет. Не потому, что книга какая-то сильно необычная, но она достаточно настроенческая и если вы не умеете переключаться с своих собственных эмоций на эмоции персонажа (возможно, переключать должен автор, но здесь я почему-то считала себя обязанной, нежели создателя), то произойдет достаточно обезличенное в эмоциональном плане чтение.Я знала историю про Чарли Мэнсона и его девочек (там были не только девочки, естественно), хотя эту книгу добавила в виш, когда еще ничего не слышала про Мэнсона. Думаю, что…
