Повесть о двух городах



Вот что значит не читать аннотации, из которой я только сейчас при прочтении романа узнала, что это самый известный роман Диккенса(   а я только так иногда название видела и слышала) и то , что действие в нем будет происходить во времена французской революции, а  книги про нее последнее время вводят меня в депрессию или гнев, и читать всегда трудно и не хватает слов, чтобы выразить свое  состоянии.
Конечно Диккенс как всегда великолепно описывает все , что решает описать. Но как то ранее события ,описанные в книгах были как бы не такого размаха, хотя и затрагивали самые разные слои общества и социальные и моральные проблемы его.
В это  же раз взяты за основу дни до революции, революция и конечно все те бесчинства, творимые в то время.
В центре книги  (и как же это хорошо, что не все в…
