Меч ислама



Действие романа Рафаэля Сабатини "Меч ислама" разворачивается во времена Итальянских войн... Главный герой книги - Просперо  Адорно из старинного и влиятельного генуэзского рода, талантливый  флотоводец  вынужден служить под началом адмирала Андрео Дориа, главы клана Дориа, который является "кровником" семьи Адорно… Это обстоятельство накладывает определённый отпечаток на всё повествование. Но несмотря на то, что чувство долга перед Родиной заставляет героя на время забыть родовые распри с Андрео читатель понимает, что это "бомба замедленного действия" и рано или поздно она принесёт свои "плоды".  Однако, несмотря на то, что "Мечу ислама", как и большинству приключенческих романов Рафаэля Сабатини присущи мастерски проработанный сюжет и доскональное проникновение в историческую эпоху его…
