Соперник



Очень лихо завернулся сюжет в этой части. Ребята выпустились из школы, разъехались по разным колледжам, но волею судьбы снова вместе. Приятно читать историю, где нет однополых отношений. А вот темы по сравнению с предыдущими книгами подняты довольно серьезные. Честно говоря, не ожидала я такого финала, но тем приятнее он мне. Ведь каждая девочка в конце ждет свадьбы. Ребята прошли через серьезные испытания и пусть родители не были рядом,  но в конце показали себя адекватными людьми. У Фэллон и Мэдока есть фундамент, на котором есть шанс построить нормальную семью. Надеюсь, и в следующих книгах встретимся с этими героями, чтобы понаблюдать к чему это приведет. Да и поворот в отношениях отца Мэдока и матери Джареда интригует.
