Королева Лис



Хотите идеальную книгу? Вот и я хотела. Особенно учитывая род деятельности одной из авторов… Но часто так бывает, что наши желания не соответствуют действительности. Что-то подобное и случилось как у меня, так и у героев книги.У нас их в наличии 3 штуки: Айси, Эль и Феликс. И все трое (а трое ли?) неожиданно получают магические силы. Просто так. Девушки дотронулись до книжки в библиотеке, парень просто с небес (но он ещё тот балабол, так что верить мы ему не будем).  И вот наши герои оценивают подарок судьбы… Двое рады, а одна начинает ныть. Это я про Айси. Собственно, именно этот персонаж и бесил меня на протяжении всей книги. Сложилось впечатление, что она вообще живет где-то в своём мире… Она абсолютно все рассматривает с точки зрения расследования. Я ещё в начале поняла, что она…
