Лисьи броды



Это было нечто! Наверное не совру, если скажу, что подобного я точно ещё не читала. Главный герой Максим Кронин - супер мужчина. Он смелый, он бесстрашный, умеет просчитать всё наперёд, знает как полностью подчинить себе слабого, за таким как за каменной стеной. Он идёт напролом за любимой женщиной и на его пути кто только не встречается. Эта книга - настоящий клубок, автор собрала всё что только можно:зэки, красноармейцы, легенды и сказки, любовь, месть и наука. Читатель ходит словно в лабиринте, мало того, что главы каждый раз от разного героя, и тяжело перестроиться, так и события скачут, словно бешеные кони. Здесь постоянно что-то происходит, спокойного и размеренного повествования тут точно не видать. Половина книги меня затянула с головой, хотелось быстрее узнать, кто друг, а кто…
