Отбор



История стара как мир.  Обычай смотра невест зародился при византийском императорском дворе в VIII веке, после чего в XVI веке был воспринят на Руси. В государстве Иллеа (бывшие Соединенные Штаты Америки) существует традиция если у монаршей семьи рождается дочь, её выдают замуж за принца соседнего государства, а если рождается сын, он берёт в жены девушку из народа, путем выбора её из 35 претенденток. Главная героиня (одна из участниц отбора) - Америка Сингер порадовала логичностью поведения,  принц Максон тоже оказался отличным парнем. Единственный чьё поведение мне показалось странным, так это бывший парень Америка - Аспен, который сначала уговаривает свою девушку отправиться на отбора, а потом "кусает" локти.  Жаль, что автор растянула историю на несколько книг, я думаю можно было бы…
