Тени наших дней



Сразу скажу, что книга понравиться не всем. И главный герой понравиться не всем. Но лично мне героя жалко, да пытаться сбежать от проблем путем алкоголя, новых отношений не вариант, но ему 23 и это его способ справиться с болью.
Слишком эмоциональным людям ее тоже не стоит читать, будете плакать. Меня книга зацепила, вывела на эмоции, так как трагедия, которую пережил главный герой напомнила о том, что в моей жизни была похожая ситуация.
Стиль автора мне понравился, слог приятный и читается быстро. И есть цепляющие фразы, заставляющих задуматься, остановиться и прочувствовать момент.
Из минусов для меня (кто прочитал книгу поймет): я из тех кто не любит грустные и не досказанные концовки.
