Зулейха открывает глаза



Буду кратка. Слишком уж на слуху эта книга последнее время,  чтобы подробно писать о ней. У меня есть предубеждение против бестселлеров и распиаренных книг, поэтому и это произведение долгое время обходила стороной. Но интерес взял своё. Начала читать ее, абсолютно не имея представления о тематике романа. Сперва очень сильно расстроилась, а затем была невероятно воодушевлена. Слишком уж мне эта книга напомнила самую нелюбимую книгу в школьной программе - "Поднятую целину" М. Шолохова. Только вот, оказывается, можно не очень интересную тему преподнести в весьма захватывающем контексте. Прекрасная работа, достойная ознакомления! Рекомендую.
