В конце они оба умрут



Сюжет строится вокруг недалёкого будущего, где существует Отдел смерти. Благодаря технологиям, которые хранятся в тайне от населения, теперь известно в какой день человек умрёт. В 12 ночи главные герои книги - Руфус и Матео - получают звонок из Отдела смерти. Два молодых парня не знакомы друг с другом, но Последний день и приложение Последний друг сводят их вместе. История довольная теплая и милая. За счёт того, что главные герои подростки 17 и 18 лет, они ведут зачастую себя глупо, необузданно, опрометчиво, но это не мешает восприятию, а скорее больше погружает в атмосферу юношеского максимализма и страха. К сожалению и к счастью одновременно, название книги полностью отражает суть - в конце они оба умрут. Главная загадка как и где это произойдёт.Тема лгбт, на мой взгляд, здесь лишняя.…
