Совы охотятся ночью



В качестве предисловия хотелось бы обозначить, что первую книгу («Сороки-убийцы») я не читала и это никак не помешало прочтению данного детектива. Конечно, сначала возникали мысли, что я что-то упустила, в тексте появлялись отсылки к предыдущему приключению Сьюзен (главная героиня), но, в принципе, на понимание сюжета и персонажей это никак не повлияло.Теперь перейдём к самому чтиву. Сюжет расписывать не буду, ведь всегда можно прочитать аннотацию.Это тот самый детективный роман, где убийцу я угадала сразу, как только его ввели в сюжет. Я такая умная или сюжет предсказуем? Ни то, ни другое. Наверное, дело в интуиции и в намеках автора, которые я заметила на подсознательном уровне (если они действительно были). А возможно, что дело в том, что при прочтении я действительно погрузилась в…
