Фаншетта



Книга из категории (личные пункты) - почему я так поздно её прочитала. 
Она отличная, придраться не к чему, просто совершенно подростковая, и в чём-то даже утопическая, со светлыми планами и не напрасными надеждами.
Наверное, в детстве я бы ей радовалась. Сейчас просто понимаю, что история хорошая, но не всё так просто.Фаншетта - сирота. Во всём мире есть только единственное родное существо для неё - младший брат. Но их разлучили. И девочка теперь считается неблагонадёжной, потому что сбегает из каждого приёмника и приюта. Всё дело в том, что она надеется найти братишку и больше не разлучаться с ним. Но взрослые злые. Они видят в ней только нарушительницу спокойствия и хулиганку.
Но однажды судьба сводит её с доброй феей, адвокатом Даниэль Мартэн, и с этого дня жизнь Фаншетты круто…
