Последние Каролинги



Что может быть увлекательней задачи - счастливым поколениям ныне живущих раскрыть и показать страдания и радости, ошибки и успехи, мечты и деяния предков, на плечах которых стоит наш мир?Раз уж я занялась Эдом, отрецензю и эту книгу, которая меня когда-то к нему привела. Будучи в старшей школе, я заносила этот роман в списки лучших книг и советовала всем приятелям - еще бы, приключения, гендер-бендер с переодеванием, интриги и яды, тюремные застенки, романтика и любовь... А еще история, конечно, раннее Средневековье со всеми составляющими. В общем, роман читался "на ура", более того, персонажи совершали весьма неоднозначные поступки, собственно, как сейчас модно, они не были хорошими или плохими, а потому запоминались.
Ныне же роман читается... странно. Исторические имена не…
