Ворону не к лицу кимоно



Мое первое знакомство с японским фэнтези. И должна признать, что впечатления от книги у меня очень противоречивые. Где-то на середине повествования я поймала себя на мысли, что история меня не захватила. Вот совсем. Сюжет казался слишком простеньким и предсказуемым, судьба героев совершенно меня не интересовала, а повествование будто бы буксовало на одном и том же месте. Но финал истории оказался настолько неожиданным для меня, он настолько перевернул всё происходящее на предыдущих страницах, что ниже четверки этой книге я никак не смогла поставить.
Поначалу сюжет напоминает стандартную историю про отбор. В императорский дворец прибывают будущие невесты, каждая из которых мечтает оказаться единственной и неповторимой женой молодого правителя. И кажется, что вот она, привычная история…
