Авионеры. Крушение небес



Честно говоря, у меня случился такой большой перерыв между первой и второй книгой, что впечатления от начала истории уже забылись. И тем не менее вторая часть трилогии меня захватила.
События в книге накалились до предела. Приближение войны с третьим континентом ощущают все. Причем война ведется по всем фронтам, а не только на поле боя. Не ясно кто друг, а кто вражеский шпион.
На фоне всего происходящего, главные герои пытаются разобраться в своих чувствах. Но юность не даёт им времени на подумать, и часто они совершают ошибки под влиянием момента. И именно это не дало поставить книге более высокую оценку.
Ну и финал меня безусловно потряс. Обязательно в ближайшее время возьмусь за дочитывание трилогии.
Оценка 9 из 10
