Девица Кристина



Давненько я не читала столь готического романа. Румыния, темные ночи, старинное пугающее поместье, странная семья, вампиры. Полный антураж :) Мне очень понравилось, захватывающе.
Итак, в старинное поместье семьи Моску приезжает погостить художник Егор Пашкевич, влюбленный в старшую дочь, а также археолог профессор Назарие. Оба замечают сначала странное поведение госпожи Моску - она сильно устает, иногда словно впадает в оцепенение, не слышит и не видит ничего, но продолжает улыбаться. Младшая дочь, Симина, взросла не по годам. Причем при внешней красоте, характер у нее откровенно пугающий. Единственным нормальным человеком в семье выглядит старшая дочь Санда. Да и сам дом выглядит откровенно странным. Мало того, что семья сама живет во флигеле, так и комнаты гостям подготовили вообще в…
