Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Как написано на супер-обложке, что книга Бенджамина Стивенсона - в лучших традициях Агаты Кристи и фильма «Достать ножи».⠀Ну начну с того, что сравнить с Агатой не имеет смысла, абсолютно схожести никакой нет, разве что упоминания главного героя про то, что он читал и любит Агату, на этом и закончим упоминание про королеву детектива. А вот с фильмом «Достать ножи», возможно сравнить можно, по кинематографическому сюжету, специфическому юмору и замкнутому пространству, где происходит череда убийств.⠀Но еще хочу добавить, что это очень оригинальный детектив, учитывая то, что автор, вернее главный герой книги и рассказчик этой истории - Эрнест Каннингем, раскрывает перед читателем сразу карты и говорит, на какой странице происходят убийства. Но даже если вы не вытерпите и захотите сразу…
