Сумерки



Милая, простая, романтичная, подростковая  -  эти слова звучат во многих отзывах об этой книге. Иногда вся прелесть и заключается в простоте. Чем эта книга так цепляет девушек? Тем что каждой хочется, чтобы он любил так, что ради любви преодолел все, даже самую свою сущность, чтобы важнее этого для него ничего не было. В молодости только этого и хочется - чтобы кипели страсти, и любовь была ну как у Ромео и Джульетты.С возрастом понимаешь - так не бывает, так неинтересно, и даже тяжело - когда ты для человека - весь мир и единственный свет в окошке.А мне здесь нравится совсем другое. Я люблю когда под изнанкой обычного мира прячется что-то еще - вампиры, волшебники, магия, что-то необычное. Какой-то иной мир, со своими правилами и законами, сосуществующий с нашей обычной жизнью. И…
