Что такое жизнь? Понять биологию за пять простых шагов



Книга простая, в этом её главное преимущество.Сразу стоит отметить, что Пол Нёрс широко известен в узких кругах. Автор достиг вершины в своей области знаний , а именно в биохимии и расскажет всё на пальцах. Это редкое явление, когда столь сложные вещи могут донести всем и каждому.Также стоит отметить еще более редкое явление – Пол Нёрс соединяет разные концепции и после даёт ёмкое определение жизни. Почему это ценно? Большинство популяризаторов закрываются в своём коконе, в своей теории и не видят ничего вокруг. Всё, что опровергает идею – ложь, всё, что недопоставляется с концепцией – мракобесие. Здесь этого нет.Собственно, что это за концепции такие?1. Клетка, автор начал с самого основного для биохимии.2. Гены, как связь всего живого на планете Земля.3. Эволюция через понятия…
