Преступная натура



С романа "Преступная натура" началось моё знакомство с творчеством Анны Малышевой. Приступая к чтению этой книги я рассчитывал прочитать очередной "женский детектив". Однако действительность меня поразила. Вместе с невероятно закрученной детективной интригой книга сочетала глубокий психологизм Достоевского... Более того, по сути своей "Преступной натурой" Анна Витальевна ломала устоявшиеся каноны "женского детектива" отказавшись в своём романе от т.н. "положительного героя".  Ни один из персонажей "Преступной натуры" не показан автором "мягким" и "пушистым". У каждого - свой "скелет в шкафу".  Но невзирая на довольно откровенные сцены и традиционную "чернуху" эта книга оставила после себя настоящее послевкусие... Ибо создавая свой роман без "героя" автор предлагала всем нам через призму…
