Карп и дракон. Книга 1. Повести о карме



Мое первое знакомство с этими замечательными украинскими авторами! Очень самобытно, искусно описана чужая культура. Я читала много японского, мне есть с чем сравнить. Если бы не видела на обложке имена авторов, была бы уверена, что это какая-то японская классика.
Клюнула на необычное название и загадочную аннотацию. Было очень интересно, как же подействует благословение, и какие подводные камни оно скрывает.Последнее время сама часто думаю о карме. Конечно, против войн такое благословение действует крайне эффективно (узри же и нас, будда Амида!). Но, вот в мирной жизни, в быту, люди начинают от скуки дуреть, и изобретать всевозможные способы обойти благословение. Именно из таких вот микроисторий и состоит книга.Не всегда карма ведет себя очевидным образом, из-за этого возникают…
