Терапия беспокойства. Как справляться со страхами, тревогами и паническими атаками без лекарств



Ииитак…  психотерапия началась.Что вас беспокоит? Страхи, тревоги или просто беспокойство?Таблетки не нужны! Есть книги Бёрнса! Почему он в этом так уверен я, честно говоря, не знаю. Примеры и сама аргументация иногда вызывают сомнения.«С места в карьер»:– вам придётся вести журнал настроения,– вам нужно будет делать всякие задания,– вам будут даны 1000 и 1 шаг,– вы узнаете 10 возможных когнитивных искажений,– вам представят массу техник.Книга наполнена всем тем, что я терпеть не могу и как выяснилось…ТЕРАПИЯ БЕСПОКОЙСТВА – книга-психотерапия от маэстро и после неё никого кроме Бёрнса в этой области знания я не восприму всерьёз.Я не скажу, что книга вас «погрузит» во что-то, что вы не сможете оторваться от неё. Бёрнс вас усадит на диванчик напротив себя и вы узнаете весь его…
