Архетипы и коллективное бессознательное



Читая Юнга не сразу включаешься. Про коллективное бессознательное слышало большинство, но что это такое. Юнговское творчество не однородно. Общая идея расплескана по всем его статьям, очеркам и большим произведениям. И тут я хотел бы обратиться к самому Юнгу. Процитировав его. Душа – часть сокровенной тайны жизни, как и всякий организм, она обладает своей особенной структурой и формой. Вопрос о «происхождении» этой психической структуры и ее элементов, то есть архетипов, носит метафизический характер, а потому не имеет ответа. Структура – нечто данное, предусловие, которое заведомо присутствует в каждом случае. Это мать, матрица – форма, в которую вливается весь прочий опыт. С другой стороны, отец репрезентирует динамику архетипа, ибо архетип состоит как из формы, так и из энергии.
