Девушка из Бруклина



С первых же страниц Мюссо завораживает оборотами классических детективов, даря читателям кусочки для размышления из таинственной истории девушки из Бруклина. В качественных детективах всегда присуща эта черта. Если писатель своей историей невольно подталкивает читателей на придумывание новых версии повествования, то это успешная книга в этом непростом жанре. Что касается истории, то не ожидал такого финала, реально держит в напряжении мысль недосказанности до конца. Чувство вины не имеет срока как сказал один из героев, в общем не согласен с данным выражением, но в конкретном случае данного героя, по справедливости сказать, это один из самых страшных несчастии человечества. Достойно ли справился писатель со своей задачей? Драматизма ему не занимать)Оценка 4/5
