F20



Цитата:
 Шиза - это зверь, это чертов дьявол. Сейчас она, конечно, разжала свои лапы, но она все равно рядом, я чувствую ее. Она просто ждет подходящего момента, чтобы схватить меняВпечатление:
Третью неделю читаю учебник по клинической психологии, чтобы вы понимали. Да ещё все это шлифуется соответствующими лекциями на курсе. На самом деле клинические «выкидоны» уже начинают мерещится везде и к концу недели котелок совсем не вариант на диагнозы и специфику работы мозга. И тут листая ежедневно ленту, наткнулась на эту книгу, конечно она была добавлена в список для чтения и, теперь уже удачно прочитана.F20-F29 - это коды, согласно МКБ 10, соответствующие заболеваниям шизофрении, шизотипическим состояниям и бредовым расстройствам. В частности F20-шизофрения. Так, что название книги уже…
