Подозрение



Фридрих Дюрренматт «Подозрение» В этой небольшой, но увлекательной детективной повести мы вновь встречаемся с полицейским инспектором Гансом Берлахом, который после тяжелой операции прикован к больничной койке и дабы немного развеяться почитывает некий журнал, в котором его лечащий врач герр Хунгертобель мельком на фотографии узнает своего университетского друга Фриц-а Эмменбергера. Весь ужас ситуации состоит в том, что согласно подписи в журнале на картинке изображен вовсе не его одногруппник, а нацистский доктор Неле, во время войны ставивший ужасающие опыты над заключенными в концлагере. К счастью этот садист благополучно умер несколько десятилетий назад, но если это действительно так, кого же тогда запечатлил фотограф? Швейцарского инспектора пронзает страшная догадка…Впрочем тот,…
