Телефонист



"Пластмассовый дым, горелая вонь
Колючая проволока вдаль километрит
Обрезки резины, колёса и шлак
Слепые траншеи, сухая трава"
Летов. Безымянный город. Сначала кажется, что в мире, всего лишь похожем на наш. Потом выясняется, что речь всё-таки о Восточной Европе. Семь лет назад закончилась война между двумя разделёнными рекой районами города. Войну прекратил глава Особой Службы Виктор Курц, впоследствии возглавивший Город.
Главный герой, медиум-Телефонист Марк, обладает особым даром на время соединять мир живых и мир мёртвых. Дает возможность сказать последнее прости, бросить запоздалое проклятие или просто услышать родной голос. У Телефонистов есть принципы работы и свой Катехизис, практически кодекс джедаев. Телефонисты действительно во многом похожи на джедаев — принцип "ни к кому не…
