Изменник



Нет худшего врага, чем человек, которому однажды пришлось умолять вас о помощи.Давно хотела прочитать этот роман, особенно после понравившейся мне книги "И тогда я солгал". Опасалась, конечно, разухабистой клюквы.
Не читала первую часть "Осада", видимо, сюжет вертится вокруг тех же персонажей в блокадном Ленинграде?А сейчас 1952 год, город потихоньку восстанавливается, как и людские судьбы. Главные герои - Аня, воспитательница в детском саду, и Андрей, (ортопед-педиатр?). С ними в двухкомнатной квартире живёт младший Анин брат Коля.
Казалось бы, война окончена, живите, любите, трудитесь...
Беда приходит в виде тяжело больного ребёнка высокопоставленного человека.
И хотя Андрей не специалист по данному заболеванию, отец ребёнка выбирает именно его для лечения сына.
И ответственность, если…
