1793. История одного убийства



По аннотации книга - шедевр из шедевров. Приступая к чтению с завышенными ожиданиями, что книга сразит наповал с первых страниц. Этого не произошло и пришло разочарование небольшое.Из реки выдавливают обезображенный труп человека, над которым жестоко и долго издевались при жизни. За дело берется туберкулёзный (?) больной, который одной ногой в могиле. В народе уже делают ставки, в какой день он умрет. Ему помогает ветеран войны, калека с фантомными болями. Путь поисков долог, показывается быт и участь ещё несколько человек.Не знаю, были ли в то время счастливые люди, судя по книги - нет. Очень тяжело читать о безнадёге, жестокости. В то время люди выживали вопреки всему.Единственная претензия к книге, что автор изливает истории героев через разговор практически незнакомых людей,…
