Из крови и пепла



Маківка - Діва та надія усього королівства. Їі готують до важливого релігійного ритуалу. І поки вона чекає на той самий ритуал, їй нічогісінько не можна. Ні з ким не розмовляти, нікого не торкатись, носити лише біле вбрання та покривало, щоб ніхто не побачив її обличчя.⠀Але в її житті з’являється красень Гоук, і все змінюється…_______________Ось і весь сюжет цієї казочки. Жила собі дівчинка, нічого не могла, бо забороняли, а тут з’явився красень і все стало можна.⠀Пів книги я чекала, коли вже бодай щось почне відбуватись. Бо однісінький зітхання та переживання героїні на кожній сторінці мені дуже швидко почали набридати.⠀Авторка забагато часу приділяла відчуттям героїв, але забуває розвивати сюжет. А про особливості вигаданого нею світу я взагалі мовчу, бо їх немає. Взагалі!⠀Все якось…
