Казнь



Сначало повествование подробное и неспешное, постепенно темп увеличивается, при том авторам хорошо удается описать новые миры несколькими штрихами.Главная героиня выходит замуж за ученого, гения, не от мира сего. Он все время витает в облаках. Сначала это кажется милым, интересным, в дальнейшем это послужило причиной болезненного развода для героини.Через некоторое время героиня попадает в мир, сконструированный бывшим мужем и не может оттуда выбраться, мир настроен к ней враждебно и приходится прилагать усилия, чтобы не умереть.На протяжении книги появлялись теории о мотивах бывшего мужа, зачем он все это придумал, выделил место для героини в каждом из миров. Их было три и третья была верной. Финал мне понравился, открытый, при этом есть какая-то определенность в судьбе…
