Таинственный сад



Книга совершенно не такая, как  я представляла. Долгие годы я пребывала в уверенности, что это вроде как детский детектив, благо в начале 20-го века их было прилично придумано (да и сам жанр придуман), и даже купила прекрасное иллюстрированное издание и благополучно поставила на полку и забыла.
А вот потом уже осознала, что это тот же автор, что и "Маленький лорд Фаунтлерой", значит, теоретически, будет ванильный сироп, но как же Таинственный сад? Ведь в Таинственном саду и сироп вкуснее. И уже на первых страницах Индия, холера, смерть, избалованный, болезненный и неприятный ребёнок, который никому не нужен, никем не любим. И, даже осиротев, этот ребёнок, девочка по имени Мэри, не чувствует утраты, потому что и привязанности не было. Дальше можно было ожидать приюта и всё такое, но…
