Призрак дома на холме



А есть ли мистика? Многие читатели данного произведения задаются данным вопросом. И в итоге разочаровываются, особенно под впечатлением одноименного сериала. Не надо так. В этом романе нет прямой привычной мистики, понятной истории, раскрывающей все тайны по итогу. Ширли Джексон даёт читателю великолепную возможность додумать все самому. Лично для меня это дорогого стоит. И признаться,такого не ожидала. Я восприняла эту историю,как порождение больного сознания призрака. Элинор - для меня и есть тот самый призрак в Хилл-Хаусе. Почему я так решила? Все персонажи какие-то однобокие, непохожие на живых существующих людей. Это словно фрагменты людей, которые живут в сознании Элинор. Их характеры, особенно Теодоры, резко меняются. То она разговаривает,как любящая подруга, то как презирающая…
