Загадочное происшествие в Стайлзе



Гастингс гостит у своего друга Джона Кавендиша в его семейном поместье Стайлз-корт. Там же живут его жена Мэри, его младший брат Лоуренс, их мачеха миссис Инглторп с ее новоиспеченным мужем Альфредом и несколько посторонних человек – сиротка медсестра Синтия Мэрдок и что-то типо компаньонки мисс Эвелин Говард, плюс горничные, кухарка и садовники. В один из вечеров гости и хозяева попили чаек и разошлись по спальням, а утром одного из персонажей недосчитались. А буквально через несколько дней Гастингс встретил Пуаро, который находился совсем рядышком с поместьем вместе с бельгийской делегацией. Приятели вспомнили былое и позже Гастингс рекомендовала семье Кавендиш позволить Пуаро раскрыть преступление и найти виновника. Таким образом и началась серия историй о гениальном Пуаро и его…
