Как Путин стал президентом США. Новые русские сказки



Таки автор удивил меня, причём приятно. А ещё разочаровал, но не навсегда. Это если вкратце.
Сама книга вызвала у меня бурю эмоций. Я, как рождённый ещё в СССР человек, многое и многих узнал по описанию, а ещё больше подчерпнул для себя. Что-то рассмешило меня до слёз, что-то было удивительно увидеть написанным этим автором, столь резко и неприятно. По сути это сказки, страшные сказки, если разобраться. По описанным судьбам "вещей" и людей видна история нашей многострадальной страны. И автор, в отличии от меня, в это время успел "нахлебаться вкусняшка", да как все взрослые на тот момент люди. Только детям было пофигу: мы хихикали над маразматичным с виду президентом, играли в войнушки и "мочили" моджахедов и чечен, а не сходили с ума вместе с взрослыми от ожидания наступления "светлого…
