Я слежу за тобой



Книгу эту мне насоветовали, поэтому я специально не читала ни рецензии, ни обзоры книжных блогеров. И, как выяснилось, оччень правильно поступила.Это и правда очень хорошая книга, написанная качественно и занимательно. Тем не менее такие ярлыки, как «Бестселлер по версии...бла-бла» и «Лучший детектив по мнению...бла-бла» изначально создают крайне завышенные ожидания, после чего следует неминуемое разочарование.Ну так вот о «Я слежу за тобой». Героиня (Элла) становится свидетельницей того, как в поезде к двум девушкам подсаживаются парни, только что освободившиеся из тюрьмы. После этого Элла узнает, что одна из этих девушек пропала при странных обстоятельствах, и с этого момента ее начинает терзать совесть из-за того, что она не вмешалась в происходящее. Парни, кстати, тоже пропали.Однако…
