Похититель звезд



Ох уж это королевство Богемия (вполне себе реально существовавшее на территории современной Чехии и кровно связанное с Габсбургами), вечно в монаршей семье некие неполадки... То Холмсу приходится выкупать письма у блистательной Ирэн Адлер, то теперь не менее блистательная Амалия Корф оказывается втянутой в зреющий всеевропейский скандал, и опять за каждым событием маячит таинственное письмо.
Не надо путать жизнь с романами месье Дюма… потому что в жизни все может оказаться гораздо интереснее.Амалия, отошедшая от дел, с пошатнувшимся (о, не беспокойтесь, не очень сильно!) здоровьем живёт в санатории для чахоточный, которым управляеи доктор Гийоме, врач-кудесник, берущийся за лечение, даже когда все уже отказались. Стопроцентного выздоровления, конечно, не обещают, те, у кого болезнь не…
