Спектр



Интересный замысел и сюжет, который держал в напряжении до конца. Я хотела знать, как все это разрешится. Эта книга представляет собой прекрасное сочетание инопланетных миров, поиска жизненной цели и легких романтических элементов. Действие происходит в ближайшем будущем, когда земля, после посещения инопланетянами, оказывается вовлеченной в сеть станций, позволяющих путешествовать с планеты на планету. Только отдельные люди и только с тем, что они могут унести. И чтобы пройти, они должны рассказать историю одному из представителей цивилизации. Тема интересная, загадки, которые разгадывают главные герои, тоже. Некоторые из загадок будут разгаданы только по подсказке, другие будут добавлены. Изюминкой романа, однако, является не сюжет (хотя он тоже очень хорош), а определенно построение…
