Шесть алых журавлей



Сказка «Дикие лебеди» с азиатским колоритом, ноткой мифологии и новыми смыслами. Интересный получился реттелинг.Я уже знакома с книгами автора и была покорена книгой «Сплетая рассвет», поэтому была уверена, что и эта книга будет увлекательной.Сиориамма - дочь великого императора Кияты, она своенравна и хочет жить так, как ей хочется, а не как обязывает титул. Ее можно назвать избалованной, ведь девочка растет в окружении 6 братьев и ей во многом потакают. Но, когда она не явилась на важную встречу с будущим женихом – терпение отца иссякло и, кажется, что удача отвернулась от принцессы.А потом закрутился вихрь событий – и вот уже Сиори и братья заколдованы. Принцессе предстоит сложный путь, чтобы спасти братьев и побороть злодеев. И вот здесь она показала себя с прекрасных сторон –…
