Литургия красоты



Константин Дмитриевич БАЛЬМОНТ – «Литургия красоты» (книга стихов, 1905 г.)Восьмая книга стихов Бальмонта имеет подзаголовок «Стихийные гимны», что, в общем, излишне, т.к. и до сих пор Бальмонт всегда писал гимны, и все они были стихийны. Бальмонт никогда не планирует, не размышляет, не строит по образцу. Он как травинка начинает двигаться при малейшем ветерке и поёт то, что дует ветер.
Бальмонт живёт внутри природы, внутри стихии. Закон для него – это воля ветра, воды, солнца, дождя. Что угодно, только не воля людей. Ему тоскливо с людьми, и он грустит о том, что люди разлюбили солнце, огонь, ветер.Люди Солнце разлюбили, надо к Солнцу их вернуть,
	Свет Луны они забыли, потеряли Млечный Путь.Развенчав Царицу-Воду, отрекаясь от Огня,
	Изменили всю Природу, замок Ночи, праздник Дня…
(из…
