Зимняя рябина



У В. Колочковой книг я прочитала много. Эта не самая лучшая из прочитанного, но и не самая худшая. Аня Снегирева переезжает жить в деревню, чтобы ухаживать за своей мамой, перенесшей инсульт, да так и остается там жить, устроившись работать в школу учительницей. А взрослый сын-студент и муж, не захотевший забрать маму Ани к себе в квартиру  и не поехавший вместе с женой в деревню, остаются в городской квартире. Вскоре, при трагических обстоятельствах, Аня узнает правду о своем отце, которую мама скрывала от неё всю жизнь. И вроде с такой завязкой книга должна была получиться очень интересной, а получилась очень обычной, как сейчас любят говорить - на один раз. Герои все какие-то вялые, как будто всем, кроме Кати, лет под 90, плывут и плывут себе по течению, отчего-то тоскуют, все, как…
