Сад



Сад, как много прекрасного таится в этом слове… Красота - услада для глаз, ароматы – истинное наслаждение, труд – чаще приятный, ведь его результаты не могут не радовать. В настоящей книге Сад – один из главных героев, которому не повезло так же, как и всем остальным.Автор знакомит читателя с семьей Борятинских, которые живут в своем имении, а вокруг их дома расположен тот самый Сад. Супруги Борятинские имеют двух взрослых детей, успешных на столько, на сколько позволяет общество. Сами князь и княгиня Борятинские не смотря на долгие годы семейной жизни любят друг друга и отношения у них такие, как приняты в окружающих им обществе. Но семейную идиллию нарушает одно событие: радостное для женщины, трагичное для всей остальной семьи.Находясь в солидном возрасте (всего-то слегка за 40),…
