Позже



Знаете, что хуже всего во взрослении? То, как оно затыкает вам рот.Для меня этот рассказ больше не как мистический ужастик а история его взросления, взаимоотношения с людьми, взрослыми, какая бывает несправедливая жизнь и как может все быстро пойти по наклонной.я там и смеялась и плакала, мне было и страшно, я и любила героев, и ненавидела, там и мистика, и неожиданные повороты, и роман, драма, там и предательства, и несправедливость, отлично показывают мысли героя НОвот конец мне вообще противный был, прям.. и также не рассказали почему пoдpывник был именно таким особенным, раз остался в мире живых.
