Коралина



Мне казалось, книжка будет один в один как мультфильм, но оказалось, что я и мультфильм не особо помню, так что читала почти без предрассудков. В целом и общем это хорошая сказка-пугалка по обычной схеме. Коралина — храбрая и хитрая, насколько может быть десятилетний ребенок; кот — загадочный; другая мама — опасная, гадкая, лживая; соседи — эксцентричные и подсказывающие. Скучные летние каникулы, что-то интересное, вляпались в опасность, выбираемся на свободу, побеждаем негодяйку. Classic. Интересная вселенная "того мира", хотя это была больше как затравка ко вселенной, в замочную скважину заглянуть. Вроде и хотелось бы глянуть в прошлое другой мамы, узнать больше про кота и тот мир, а вроде и для среднеобъемной сказки вполне достаточно. Наверное, о хорошей вселенной всегда будешь…
