Клуб исследователей полярных медведей



Эта книга - о самом лучшем подарке в мире. Стелле (главной героине) исполняется в начале томика 12 лет, и Феликс (приёмный отец) берет её в экспедицию, которая организована двумя клубами - Клубом исследователей полярных медведей и Клубом исследователей океанских кальмаров. Участники экспедиции хотят исследовать страну вечной зимы - самую холодную часть Исландии (упоминается, начиная со стр. 76),  нанести на карту неизведанные земли, сделать множество важных и интересных открытий и привести трофеи для своих клубных домов. Юными спутниками Стеллы в этой книге будут Шай (сын капитана) и его волчья тень Коа, давний друг эльф-целитель Бини, чародей Итан. Среди опасностей, которые встретятся героям в их приключении, можно найти и фрости (маленьких кусачих фей), и капусту (тоже кусачую),…
