Кодекс чести самурая



Несмотря на обманчивую простоту начала, эта книга достаточно сложная для восприятия. Я не настолько продвинутая, чтобы достичь просветления от некоторых суждений, но в дзен отъехала несколько раз. Разумеется, в фигуральном смысле. Книга чем-то напоминает по структуре суп, сложное блюдо, десерт и напиток.Структурно книга делится на 4 части. Первую часть мы читаем от Дайдодзи. Остальные три части - наследие Такуана. Книга действительно старая, из 17 века сохранилась, и монах Такуан не оценил бы это, потому что ссылался, что мудрость прошлых лет не всегда имеет смысл. Отчасти прав, отчасти я не могу с ним согласиться, но про наследие я поговорю чуть позже.Сразу говорю, что эта книга совершенно не годится, если читатель не был до этого знаком с историей Японии, кодексом Бусидо (для…
