Д. И. Фонвизин. Комедии



Из школы про "Недоросля" я помнила только "не хочу учиться, хочу жениться". Но история оказалась чуть более запутанной: скандалы (борьба за приданое), интриги (кому достанется рука Софьи?), расследования (есть ли ответственность за плохое обращение с крестьянами?) - все, что нужно. Не без морализаторства, но оно, пожалуй, являлось обязательной частью литературы того времени.А "Бригадир", о котором ранее я ничего не слышала, вообще премилая вещь, шутка ли - любовный пятиугольник! Получила невероятное удовольствие от прочтения этой короткой пьесы, вполне актуальной и сегодня: брак по расчету, супружеская неверность, влюбленности, пафос и снисходительность к окружающим глупцам (даже если сам не лучше), бесконтрольное использование заимствованных слов в речи, чтобы показаться умнее...…
