Дерево-призрак



Последние две книги Кристины Генри мне настолько не понравились, что я твердо решила завязать с ней как с автором, однако стоило этой книге появиться в доступе, как я сразу же начала ее читать. Ну, я клоун, кто же спорит. И подумать только – я осталась в восторге!Блин, я честно не могу поверить, что обалденных «Потерянного мальчишку» и «Дерево-призрак» написал тот же автор, что и кошмарных «Алису» и «Девушку в красном». Нельзя же в одних книгах совершать все возможные ошибки, а в других – делать все так, как надо. Ну, Кристина Генри может. И проблема не в нелюбимых мной сеттингах, потому что чисто по сеттингу «Девушка в красном» заинтересовала меня больше всех, однако по структуре истории, раскрытию персонажей и прочим важным вещам это была одна из худших книг, что я читала.В общем,…
