КАТНИП



– За спасение Байрона ты получаешь шанс стать героем своей собственной сказки. А что это за сказка, покажет время.Отличный рассказ от прежде нечитанной мной писательницы, так что, можно сказать, очередное приятное открытие. Современный Нью-Йорк, как и многие другие большие города, оказывается не так прост, как можно было бы подумать. С развитием научных технологий мир волшебных существ, что предпочитают жить на границе, никуда не делся. Маленький народец приспособился и с удовольствием таскает из мира людей как еду, так и младенцев. Думаю, жуткую легенду про подменышей слышал если не каждый, то очень многие. Но здесь украденные у обычных людей дети вполне себе припеваючи живут среди фейри и в большинстве своём не горят желанием вернуться в отчий мир.Вот и Ниф, как раз такая молодая…
