Психология игры



Данная книга расскажет вам о многих вещах, связанных с современными играми, не только со спортивными дисциплинами, но и простейшими детскими. Например, в ней вы можете узнать про типы игроков (да, такие есть), а также познакомиться с основами игродева. Впервые мне ее посоветовал друг несколько месяцев назад с целью просвятить меня в этой теме, т.к. я до этого, ничего не смыслил в ней. Кстати говоря, он очень часто посещал различные конференции по психологии и командному взаимодействию, что делало его в моих глазах гением психологии человека. В конце концов, книга мне очень зашла, и, если бы у меня была возможность, я бы прочел похожую на нее, с такой же интересной и простой подаче достаточно непростого материала.
