Без новостей. Как избавиться от информационного шума и мыслить ясно



Я тот человек, который никогда особенно не интересовался новостями, поэтому все громкие события проходили мимо меня, и одно время меня это беспокоило. Мол, как же так? Все об этом говорят, обсуждают, а мне и сказать нечего и дополнить я не могу. Поэтому чувствовался некий дискомфорт. Но со временем мои чувства притупилась и я не так остро к этому относилась. Данную книга читала с определенной целью - как расслабиться и перестать переживать по поводу нечитания новостей и невозможности полноценно участвовать в их дискуссиях. Добелли в коротких главах описывает основные причины отказа от чтения новостей. Вот некоторые из них.Новости нерелевантны. Поскольку все новостные агентства стремятся заработать как можно больше денег и власти, они фокусируются не на том, что важно, а на том, что…
