Магистериум. Серебряная маска



В четвертой части основные действия переносятся из привычной уже за три года обучения школы в таинственное логово сторонников Врага Смерти. Автор даёт еще больше подробностей о поглощённых, творцах, душах.Можно ли вернуть кого-то из-за завесы смерти, хватит ли для этого сил мага или потребуется нечто большее, нечто личное, и главное, удастся ли сохранить того, кого удалось вернуть и будет ли он тем, кого мы знали и каким запомнили.На многие вопросы главным героям предстоит найти ответы, на многое решиться. Потерять друзей и найти любовь.Основной темой также становится потеря баланса и грани "хорошо/плохо" и поиск опоры внутри себя самого, своего внутреннего ориентира и умения принимать решения самостоятельно.Отношение ассамблеи к магам, в особенности к творцам, вызывает очень много…
