Магистериум. Бронзовый ключ



Третий год поднимает градус серьёзности с первых глав, когда выясняется, что творцам в некоторых странах живётся далеко непросто, если удается вообще выжить. Добавить ещё покушение на Колла и смерть одного из учеников во время торжественного приёма. И лишь немногие знают, что причин для покушения на Коллама две: он творец и носитель души Врага Смерти.Несмотря на уверения учителей и членов ассамблеи в том, что приняты все возможные меры безопасности, герои решают провести своё собственное расследование и даже предпринять попытку выманить шпиона.Герои растут и на страницах книги даже можно встретить романтику, которая написана мило, немного неловко и забавно, что очень реалистично. Рубрика “любовные советы от Джаспера” стала довольно необычной и явно разряжающей обстановку.Третья часть…
