Осторожно - чужие!



Интересное открытие, автор, советский ученый. От ученого всегда ожидаешь чего-то большего, в первую очередь более продуманных, более глубоких научных представлений.  Кроме того я всегда с радостью открываю наших отечественных фантастов( всё писатели писавшие в советский период наши).Так что перед прочтением были определённые ожидания. И автор,  ожидания обманул... но не разочаровал, так тоже бывает.Во первых интересный сюжет, загадка, тайна будет Вас сопровождать на протяжение всего повествования. Меня увлек сюжет, и первую часть разворачивающуюся историю мне хотелось сравнить с увлекательным детективом и отчасти это так, потом сюжетная линия делает крутой поворот, заканчивая детективную часть,  открывает другую, связанную с началом понимания природы открытого явления, хотя и эту часть…
