Множество жизней Элоизы Старчайлд



Подобные названия книг меня всегда отпугивает. «Множество жизней Элоизы Старчайлд», «Семь смертей Эвелины Хардкасл»... Каждый раз думаешь, что сюжет будет запутанный, будет много персонажей, разные истории намешанные в параллель, куча сюжетов и различных событий, которые нужно читать вооружившись блокнотом и ручкой, чтобы записывать «кто ест кто», «что есть что», «кто, кому, за что и для чего».В случае с этим роман все мои опасения были напрасны. Книга оказалась блестящим приключением, которое читаешь запоем, когда не можешь оторваться, и хочешь скорей узнать, чем всё закончится. Эту книгу можно смело называть добротной новинкой лета 2022 года.Да, здесь есть повествования из прошлого (1870-е), настоящего (1980-е) и будущего (2060-е), и имеются герои из разных времён, но всё это написано…
