Квартал Тортилья-Флэт



Оказывается, что и ничегонеделание, и прокрастинация, и, не побоюсь, пьянство могут надоесть и довести.Но для начала Джон Стейнбек Квартал Тортилья-ФлэтДэнни, Дэнни, амиго, пайсано. Сколотил вокруг себя компашку и жил в своё удовольствие до поры. Все ценности этой отдельной ячейки социума конвертировались в галлоны вина. Оказывается, это больше трех литров. Срам нечем прикрыть, в кастрюле мышь повесилась, но выпить надо. Такие эти парни хитрованы, неумехи, лентяи и бездельники. Но крыша над головой есть. Ой, уже нет. Кто-то не в том месте курил. Минус один наследный дом Дэнни. Не во благо всё это. Вот так и допился до сплина.Оказывается , Стейнбек может быть и таким, забавным.
