Магистериум. Медная перчатка



Итак, Колл прошёл врата контроля, а значит, связал себя с миром магии и намерен продолжить обучение в Магистериуме, вопреки желаниям отца, который явно недоволен его выбором, пребывает в угрюмом расположении духа и как будто в чём-то подозревает сына. Да ещё этот охваченный хаосом волк, которого мальчик привёз к себе на каникулы.Намечался явный конфликт. Катализатором стало исчезновение Хэвока, жуткий подвал и изображение таинственного изобретения, предоставляющего опасность для любого творца.Коллам вынужден бежать, переждать пару недель до обучения с друзьями и отправиться в Магистериум.Но Коллу и его друзьям явно не суждено провести год за книгами в библиотеке, ведь выясняется, что таинственный Алкахест украден, и Колл намерен спасти отца и оправдать его перед магами.Колл продолжает…
