Магистериум. Железное испытание



Книга постепенно погружает в мир, в котором существует магия стихий и специальная школа Магистериум, в которой юных магов учат контролировать свои силы.История начинается в пещере в заснеженных горах, во время одного из самых трагичных событий магической войны. Именно там всё и началось.Главным героем является юный мальчик Коллам Хант, который наслышан от отца об опасности, которую несёт в себе магия и таинственная школа, и, когда наступает время прохождения вступительного теста, он прилагает максимум усилий, чтобы его провалить и держаться подальше от магического мира. Но, по закону подлости, всё идёт не совсем согласно разработанному плану, и мальчика выбирает к себе в ученики один из самых могущественных преподавателей Магистериума, учивший в своё время родителей Колла.Поначалу, Колл…
