Леди для повелителя



Книгу прочитала за один день на одном дыхании. Сюжет интересный, но меня сильно не зацепил. Почему-то чувств к героям, трепет или злости и.т.д не было. Ну вот вообще ровно. Хорошо что писатель писал от разных лиц, а то было бы не понятно некоторые моменты или поведение главного героя. А ещё есть несостыковки. Или почему ни король ни кто другой не обратил внимание на пропажу людей и туман в учебном заведении и не послал разобраться, там же учиться много родовитых детей. Когда повелитель только в учебном заведении мог находиться и не влиял на остальных. Не совсем продуманно.Книга не плохая, но чувство не доделаности и не состыковок присутствует.Сами герои с богатыми жизненными трудностями. Жаль было девушку в начале которую убили и я не поняла почему феникс не стала ничего предпринимать,…
