Немая и Туз



Мне кажется что сейчас в фэнтези можно найти историю на любой вкус, но всегда приятно найти что то новенькое, закрученное и интригующее. Они существенно разбавляют веселые, юмористические истории или романтические, что я читаю. Именно такой - мрачной, интригующей и закрученной оказалась история Миланы Штром "Немая и туз".Сразу скажу, что несмотря на то что эта книга из дилогии с первой она объединена разве что миром и тем что и тут основа сюжета сделана на детектив с налетом магии и небольшой кровавости.Итак события разворачиваются в городе Омирша, где по ночам орудует маньяк жестоким образом убивающий своих жертв и оставляющий около трупа карту Туза. Вся полиция ищет загадочного маньяка, но поймать или расшифровать его личность не может. Неожиданным образом эта ситуация затрагивает и…
