Анархизм от теории к практике



Хороший обзор истории анархической мысли и попыток внедрения её в практику. Написано относительно легко, но местами застреваешь в подробностях политических приёмов и решений. В целом, большинство из написанного мне было уже известно, поэтому малого для меня мало. Главное - это не какой-то рецепт, как внедрять анархизм в практику, а просто пересмотр опыта, но даже не его осмысление (попытка есть, но, на мой взгляд, неудачная). Ожидал чего-то иного, скорее больше про прямое действие, но этого в книге нет.
