Длинный путь от барабанщицы в цирке до Золушки в кино



Для меня Янина Жеймо всегда была актрисой одной роли - Золушкой из замечательной детской сказки, которую во времена моего детства показывали перед каждым Новым годом. А между тем, она прошла огромный творческий путь длиною практически во всю жизнь, ведь начался он, когда Янине не было еще и трех лет.Янина родилась в цирковой семье и как большинство представителей цирковых династий росла на арене. Ее дебют состоялся в возрасте 2-х лет в номере музыкальных эксцентриков, где малышка била в огромный барабан. С этого дня она стала полноправным членом труппы, куда входили ее дедушка, мама, папа, папин брат и сестра Эля, которая была старше Яни на 1,5 года. Вдвоем с сестрой Янина выступала с песнями и танцами, а став постарше начала осваивать сложные трюки. Мне цирковая часть книги понравилась…
