Академия Проклятий. Урок второй: Не ввязывайся в сомнительные расследования



Книга пролетела как-то незаметно и в ней есть несколько интригующих сюжетных поворотов. Свекромонстр, это раз. Семейные драгоценности Тьеров, это два. И наконец, отношения между Дэей и Тьером. Ну и явно что будет какой-то поворот с принцем.Так же в этой части мы узнаем, что было в прошлом Дэи что она так бегает от всех и старается со всем саравляться одна. История, конечно, не самая хорошая, но все же радует что героиня нашла способ спастись.Книга из разряда кошки-мышки и если честно, то постоянные метания Дэи напрягают. Но ситуацию спасает Тьер, вот нравится мне этот персонаж и вера в любовь появляется.Пошла я браться за продолжение, пока есть настроение.
