Кровные узы



когда книга начинается, как такой довольно типичный роман, можно быстро сделать неправильные выводы, но стоит только не много углубиться, как понимаешь как много мог потерять_______      Мелинда совершенно обычный подросток, и то что она растет в довольно бедной семье, где маме тащит на себе весь быт, а Мелинда как может ей в это помогает, особо не отличает ее от других школьников.                                                                                 хотя нет, отличает, мы же знаем как дети жестоки, если ты не ходишь с последним телефоном, а целый день не проводишь в праздных шатаниях, значит ты точно не из нашей компании     Мелинде в общем-то хорошо и одной. у нее есть мечта - она хочет снять свой крутой фильм, и все мысли, а вместе с тем и свободное время, занимает написание…
