Ева. Колыбельная для Титана



Аж грусно что цикл позади. Остались вроде как небольшие рассказы и надеюсь что я и их прочитаю.В принципе, здесь продолжение борьбы с Титанами, но основное, это обычная жизнь ведьмы Евы. Алекс проходит проверку Ордена заклинателей. Егор доводит Наташу до белого коления, но пытается с ней помириться и начать нормальные отношения. Богдан бросил Полину, чтобы ее перевоспитать и у него шикарно получается. Ну и так, по мелочи, попытки отвадить от Алекса других девушек, гадание, поход и попытки Ордена завербовать Еву. В общем, не скучно!В этой книге, самый эпичный момент был, когда ребята ходили в поход. Наверное, раза три переслушивала и подхихикивала с того, как Ева прикольнулась над Шуриком.
