Караваль



Не думайте, просто читайте.Все догадки, которые я строила в начале книги, не оправдались. Итак. Всё начинается с того, что двум сёстрам– Скарлетт и Донателле попадают в руки билеты на Караваль, и они отправляются в путешествие вместе с прекрасным парнем по имени Хулиан (досихпор негодую по поводу имени). Вместе они попадают на остров Грёз–Караваль, на фестиваль, так скажем, где происходит игра. Донателла пропадает, и Скарлетт вынуждена вступить в игру, чтобы найти сестру. И тут начинается всё самое интересное. Было такое чувство, будто я попала в сказку «Алиса в стране чудес». Всё, что происходит- игра. Нельзя никому верить.
Но, входя в наш мир, помните: это только игра. То, с чем вы столкнетесь за этими воротами, может напугать вас или привести в восторг, но не позволяйте себя…
