Пересеку время ради тебя



обычно я постоянно жалуюсь, что книги затянутые и их следовало заканчивать раньше, а здесь совершенно другой случай, хотелось читать и читать, узнавать больше событий из прошлого и чувствовать все эмоции героев, когда они бы это обсуждали уже в настоящем. но наверное формат книги "в письмах" не дал развернуться, хотя после финального письма эпилог напрашивался.в любом случае даже в таком виде история чудесная, а главный мотив не смотря на выбранную мной в заглавие цитату(в книге она относится к чувству влюбленности девушки в парня), это любовь между подругами, между двумя девочками из разных времён, которые даже не видевшись в живую смогли стать самыми близкими людьми. и именно по этому "финальная жертва" не выглядит натянутой и развязка пробивает на слезу. в конце да, становится…
