Молли Мун и волшебная книга гипноза



Не скажу про себя, что большой фанат детской литературы,  но история Молли как-то постоянно мелькала на фоне моих  10-12 лет. Родители мои жопились на книжки, поэтому тогда я её и не прочитала.Случайно увидела, что моя любимая иллюстратор работала над книгой ну и конечно побежала, себя не помня, покупать!История Молли начинается в приюте. Жуткая руководительница, не скрывая лика мерзости, говорит воспитанникам, что думает от них, не стесняясь сбагрить самих детей и ответственность на близ стоящих.
Удивительным случаем (как нам кажется в начале) Молли попадается книга по гипнозу, которая решит все их проблемы (спойлер - нет) и её жизнь изменится кардинально. В судьбе приюта многие сыграют свои роли: Рокки, Петула, камушек и даже Гизела, всё повествование строится на бесконечных…
