Я дрался на По-2. "Ночные ведьмаки"



В данный сборник мемуаров вошли 12 историй летчиков и штурманов, во время ВОВ совершавших боевые вылеты на знаменитом учебном самолете У-2 (с 1944 года ПО-2). Из аннотации кажется, что составитель сборника соревнуется с известностью женского авиаполка бомбардировщиц, подчеркивая достоинства «настоящих мужиков», желает доказать, что на самом деле это «мужская работа», ведь во время войны было создано более сотни полков ночных бомбардировщиков и лишь один был женский. Но, к счастью, в книге нет этого странного подчеркивания мужественности рассказчиков, зато приведено множество подробностей о том, как жили до войны, попали в авиацию, воевали и встречали Победу герои данных воспоминаний.Отдельно хочется отметить весьма познавательное вступление от Владимира Раткина, где он кратко, но весьма…
