Невеста Смерти



Мне понравилась эта мрачноватая история. Но это не та мрачность, что с тленом и безысходностью, это просто история про суровый северный край. И именно туда придётся отправиться нашей героине, Линее, и выйти замуж за Рена, Смерти на службе Его Величества, у которого совсем недавно умерла жена и он срочно ищет новую. А поскольку никто ничего не знает о северных землях, то слухов о причинах смерти и этой жены, и первой, очень много и один страшнее другого. Только отец не оставляет Линее выбора, срочно расторгнув её помолвку с военным, которого Нея любила, и отправляя на север. И вот тут на выручку приходит верная компаньонка, Роза, что предлагает Нее отправиться к жениху как ученице и, получив профессию, по окончании, снять диадему "повиновения" и отправиться в вольное плавание. И план…
