Волк и журавль



Крылова не читала со времен школы, иногда была мысль вернуться к его басням, но после того, как в игре "Литературный турнир" прекрасная Катюша разбирала каждую басню в контексте политики, желание пропадало. Но вот ведь судьба как распорядилась, пришлось прочитать в другой игре. Что только наш азарт с нами делает!)Не буду рассматривать с точки зрения политики, потому что я совсем в этом не сильна, да и в школе с политической точки зрения не рассматривают. Опишу свое впечатление в нескольких предложениях, потому что много слов тут будут совершенно лишними. Хотя сравниться в лаконичности с Крыловым мне не удастся. Он в этом деле - мастер, каждая фраза переработана много раз, отточена до совершенной краткости, двумя словами описать много действий и событий - это надо уметь.Итак, история…
