Архивные истории. Говорящая с призраками



История очень интересная, я бы назвала ее больше детективной, потому что в ней сразу несколько разных расследований и плюс главный герой маг Шиан Хайвер работает в жандармерии, точнее он один из начальников там. Невольно в эти расследования оказывается втянута и главная героиня - "серая мышка" Эллария Резнак, которая работает в королевском архиве. Однако кроме детектива в сюжете есть важная линия - призраки, ведь именно их видит главная героиня книги и они отчасти ей помогают разобраться в том что происходит вокруг.Сюжет плавный, но при этом очень даже насыщенный, как то сразу увлекает и ты с увлечением пытаешься разобраться что же происходит в академии магии, найти злодея, разобраться в кознях вокруг героев и перипетиях второстепенных линий. Не хочу спойлерить, но читать интересно. У…
