Песня Стихий



Многие из нас в детстве думали, что магия существует, а кто-то до сих пор глубоко в сердце верит в это. Пофантазировать на тему волшебства в нашем мире всегда приятно и интересно, поэтому предлагаю отправиться на встречу приключениям вместе с главной героиней.В центре сюжета 16-летняя Маргарита Варзанид, живущая в обычной с виду семье в обычном российском городе. В последнее время девушке стали сниться странные, но очень реалистичные сны, а в жизни повсюду мерещатся голоса. Однажды Рита не удержалась и пошла на чердак с которого раздавались странные звуки. Там она нашла необычный источник этих звуков (отдельное спасибо автору за этот сюжетный поворот и воплощение на бумаге моей детской мечты), открыла старинный сундук и обнаружила древний амулет. С этих пор жизнь Маргариты не будет…
