Коронация, или Последний из романов



В этот раз пред нами великосветский детектив. Преступление делается не против абы кого, а на царскую семью. Похищают племянника царя, маленького мальчика. За выкупа просят украшение Орлова. С любой стороны грозит великий скандал, поэтому дело очень щепетильное. Было интересно наблюдать за повествованием со стороны дворецкого, профессия в котором человек застрял между господами и слугами. Преступник мне показался довольно очевидным, хотя задумка оказалось интереснейшая. Также здесь затрагивают тему гомосексуалистов в имперской России. Эту тему тоже впервые на моей памяти встречаю здесь. Очень игривый ход оградить таким "недугом" члена королевской семьи. По итогу, эта книга серии по шкале моей любви почетно занимает 3-е место в серии. Пока что моя тройка выглядит таковой: Азазель, Смерть…
