Дорога



Тема пост-апокалипсиса сейчас как никогда актуальна. Человечество всеми силами стремится к разрушению всего Мира и себя. Все те, кто кричат о любви, смирении, милосердии и сострадании, сами же и нарушают эти постулаты. Выходит, что истинной добродетели не существует. Религия – это обман и Бога нет. Но на что тогда созданы люди? Сеять хаос и разруху? Какой смысл в нашем существовании? В книге «Дорога» автор постарался показать, как увидеть Бога, когда уже отчаялся его найти.Автор знакомит нас с двумя главными персонажами – Отцом и Сыном, которые, несмотря на весь ужас бытья, пытаются еще как-то выжить. Отец понимает, что еще не долго протянет, и хочет сделать все возможное для спасения сына. Ведь мир уже не тот. После глобальной катастрофы (возможно ядерной войны) в мире наступил…
