Один. Том 2



- Эмоции сделали меня слабым.
- Они могут сделать тебя сильнее всех.Прекрасное продолжение первой книги, раскрывающее много загадок касательно мира выживших (Новой Земли), но при этом добавляющее новых) Читателя снова ждет масса приключений, неожиданных сюжетных поворотов, множество бессмысленных смертей, схваток с животными и людьми (правда, подобных кровавых сцен в данной книге все же меньше, чем в начале цикла). Из нового и особенно мне понравившегося: бои перейдут в сферу стратегий, противоборства на интеллектуальном уровне - и так увлекательно всегда следить за тем, кто кого переиграет в этой страшной игре в этой новой реальности.Напомню, что остатки человечества (а это всего около 2 млн. чел., даже представить страшно такое...), то есть те немногие пережившие жуткую мировую войну и…
