Дживс, вы — гений!



Немного непривычно было читать роман о Дживсе и Вустере, а не рассказы. Наверное, мне всё же больше нравятся короткие истории, где камердинер может показать свой неординарный ум множество раз. Очень жалко, что тут Дживса было мало. Зато, насколько я помню, это самая смешная часть о неразлучной парочке, которую я читала. Вообще я не припомню книг, которые вызывают у меня столько улыбок и положительных эмоций. С Вудхаусом я постоянно хихикаю. Мне очень нравится юмор автора.У Вустера новое увлечение, он играет на банджо. Дживсу это не по душе, поэтому он решил уволиться. А Берти - гордый мужчина, поэтому держать камердинера не стал. Даже послал его куда подальше. Мне показалось, что в этой части он стал более жёстким и грубым. Может, сказалось то, что его близкий человек увольняется. Вустер…
