Ёбург



Екатеринбург-Сверловск-Екатеринбург-Ёбург-Екат.Как много имён, но одна очень не плохая история. От расстрела царской семьи до современного мегаполиса с "Ельцин" центром. Город переживший стройку, становление видных политических деятелей, рок-рождение,  борьба группировок. И всё это выпало на долю скромного уральского города. Хотя, если не брать в расчёт рок-тусовку и метрополитен, то через такие исторические вехи прошли и другие уральские города, порой даже более закрытые.Огромная работа автора с не менее огромным пластом историко-культурологического материала. Отличное знакомство и Алексеем Ивановым. Моя историческая душа довольна.
Открытая книга 