Замок над Морем. Голос рода



От дамского - попаданка с иномирным опытом, от Мартина - эпичность сюжета, куча героев, интриги, жестокость и всякие непредсказуемости. Очень цапанула коротенькая сюжетная линия книжной девочки, которая бежала по лесу и ждала героя-спасителя, как в любимых своих романах. Сразу понятно: сказки не будет.Книга понравилась своей реалистичностью: героиня тщательно планирует побег - одежда, ценности, чем зарабатывать на жизнь. И вот такое внимание к деталям - во многом. К сожалению, в двух следующих книгах подобной реалистичности меньше, там любые планы героям удаются просто потому, что они герои и молодцы. Наивненько немного.Из минусов для меня - сразу множество героев, в которых сходу сложно сориентироваться. Ну и всё-таки героям Мартина я сопереживала больше. Здесь как-то не удалось…
