Добрая самаритянка



Вторая книга, прочитанная у автора. Первой была  Джон Маррс - Тьма между нами . И сюжет о Лоре понравился мне больше. Необычный, не изъезженный. Маррс предстает автором, которому великолепно удаются психологические триллеры, он очень уверенно манипулирует нами, своими читателями.
У Лоры, главной героини, есть работа, муж, трое детей. Но далеко не сразу начинаешь понимать, что не только в ее работе есть проблема, но и семейная жизнь тоже несет в себе много странного. Кто же она на самом деле? Действительно самаритянка, несущая истину тем, кто потерялся в этой жизни или абсолютно сумасшедшая, возомнившая себя Богом? Что стоит за этим всем? За ее стремлением выдумывать свою жизнь?
И ведь все тут истина - психи порой бывают очень умны и изобретательны и сами себе верят, ну или умеют убеждать…
