Песчаный дьявол



Кара в шутку называет доктора Омаху - Индианой Джонсом. И действительно, приключения и загадки именно в таком стиле.История начинается со взрыва в музее, а потом полный набор отборного приключалова: погони, перестрелки, древнее пророчество, семейные тайны и многое другое.  Читается  живо и легко. Но ближе к концу... партеногенез? Серьезно? Вот до этого мне книга очень нравилась.  Ну и любовная линия Софии... Я бы хотела видеть другое развитие событий. Но автору, конечно, виднее, это же его книга =)В целом очень даже не плохо. На один раз вполне себе увлекательно.
в рамках игры "Собери их всех" 