Корона порока



В целом книга понравилась. Правда по сюжету, очень напоминало "голодные игры". А вообще интересный роман, динамичный, местами наивный. Хорошо прописаны локации, герои.ГГ Ари, жила на окраине города. Но от дома остались одни руины, а её сестру призвали участвовать в магическом состязании. Но та решила бежать и чтобы её не наказали, Ари взялась подменить сестру. Но все оказалось не так просто, как кажется на первый взгляд. Ведь кто охотник, а кто дичь, сразу и не разберешь. К середине книги это становится понятно, но менее интереснее от этого не стало. Необычно построена концовка. Присмотрюсь к этому автору.
Спасибо за совет  Variielka_books
Прочитано в рамках игры- Академия РиФ летняя практика 