Призрачный двойник



Казалось бы, разве может жестокое обращение с людьми более четырёх сотен лет назад чуть не стать причиной уничтожения города? Оказывается что вполне. А вот как именно, мы сможем узнать прочитав третью часть серии Локвуд и Компания.
На страницах третьей книги серии мы вновь встречаем уже полюбившуюся нам троицу героев. Локвуд, Джордж и Люси наконец-то пожинают плоды своих успехов, которых они добились в первых двух книгах. Правда выражается это не во всеобщей любви, известности и богатстве, а в том, что клиентов у них стало больше, работы тоже, а дела не то чтобы шли лучше, ведь обращаются к ним в основном те, кто не может оплатить услуги других агентств. За всем этим потоком рутинных дел, ребята не только не успевают вести обычную бытовую жизнь, но и пропускают начало катастрофы в…
