"Морская волшебница", или Бороздящий Океаны



Довольно странная книга, если честно: основные мысли после прочтения так или иначе были о том, почему нужно было делать настолько затянутую экспозицию и завязку (на треть книги!), тщательно рушить интригу и динамику длинными задушевными беседами, а на последних десяти страницах напихать вот-это-поворотов, оставляющих читателя в недоумении. Ну и главный вопрос: а о чем книга-то?Романтическая история? В смысле любовном тут почти ничего нет, так, на фоне пробегали упоминания, но не более. Романтизм? Пожалуй, если мы считаем за романтизм отсутствие обоснуя, странных "идеальных" героев и жуткую любовь автора к описаниям всего вокруг. Нормального романтизма со свободой, мятежом, бунтом, приключениями, экзотикой — не завезли, ну или очень мимоходом. Бодрое приключение? Точно нет, полкниги…
