От марксизма к постмарксизму?



Йоран ТерборнОт марксизма к постмарксизму?Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма. А знаете ли, Жак Деррида утверждал, что призраки не умирают...И снова, товарищи, я вытащил марксистскую книжку. Небольшую совсем, за два дня управился. Но мозгового компота мне хватит на много дней вперёд.В этой достаточно краткой работе автор, шведский философ-марксист, специалист по социальной теории, рассматривает странную судьбу марксизма в прошлом веке и на заре нынешнего века. Через какие трансформации прошёл марксизм на своём пути сквозь этот сложный век? Какие теоретические части претерпели изменения? Как изменилось отношение к прародителю Марксу? В конце концов: в XXI веке марксизм скорее жив или скорее мёртв? Все эти и некоторые другие вопросы нашли свой разбор здесь.Автор убедительно…
