Ночной театр



Достаточно странное и необычное произведение, которое вряд ли сыщет большое количество восторженных читательских отзывов. Однако есть в нём экзотическая красота и магия, которая побуждала меня побыстрее добраться до финала и ответов на уйму возникших в процессе чтения вопросов. Вся загвоздка в том, что я не только не получила ответы, но и прочно застряла в каком-то недоумении и вязких размышлениях, которые по сути ни к чему не привели.Достаточно фантасмагорическая история о докторе из индийской глубинки, к которому в клинику однажды ночью постучалась семья: учитель, его беременная жена и сын. И всё бы хорошо да ладно, но выясняется, что семью эту убили бандиты на дороге. От доктора же они хотят, чтобы тот зашил их страшные раны, что должно теоретически оживить их на рассвете.Да, друзья,…
