Дракон Его Величества



"Дракон Его Величества" относится скорее не к фэнтези, а к морским приключениям. Возьмите капитана Хорнблауэра и частично замените корабли на драконов, получится именно оно. Атмосфера выдержана очень похожая, правда, с лёгким оттенком современного бунтарства (женщины среди лётчиков, например). Никакой магии, приключения исключительно в русле войны с Бонапартом. Я люблю Хорнблауэра и люблю драконов, так что получила большое удовольствие от перечитывания. Оценку всё же снизила на полбалла... ну, есть в жанре книги, которые мне больше полюбились. Капитану Лоуренсу капельку не хватает обаяния и индивидуальности (а вот его Отчаянный просто умница).
Игра "Колесо года" в клубе ХМиМ 