Запахи чужих домов



Сидеть в Мурманске и читать книгу про Аляску очень классно. До этого была Кристин Ханна и её "С жизнью наедине" и мне очень понравилось. В этой книге совершенно иной взгляд на Аляску. Взгляд человека, который по тем или иным причинам был вынужден там оказаться. От этого и образ получился мрачный, серый, пугающий. Здесь же чувствуется, что книгу написала писательница, которая родилась и выросла на Аляске. Так интересно написано в биографии Бонни-Сью Хичкок: "В детстве она не представляла, что где-то в мире бывают не холодные и не темные зимы, а лето — это необязательно вечный полярный день". И ведь я также в детстве иногда думала! Какой был шок потом ехать на поезде на море и понимать, что за окном темно! Чудеса!А что же книга? "Запахи чужих домов" - это весьма интересный представитель…
