Если с ребенком трудно



Книга, действительно поможет отвлечься и задуматься над вашими отношениями с ребёнком, вспомнить по какую сторону баррикад вы стоите с ним. Примеры подкрепляют описание того, как это работает в жизни или почему не работает. Не хватило в примерах досказанности сразу на месте, позже были отсылки к примерам, которые я уже и забыла. Ближе к концу книги тяжеловато далось чтение. Видимо перенасыщенность книгами про родительство сыграло свою роль. Книга в целом понравилась, особенно пример как обыграть в игровой форме ситуацию с капризным укладываем или предстоящим походом к врачу, чтобы поставить укол. Книгу рекомендую!
