Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



Проблема попаданцев с прогрессорством, на мой взгляд, в том, что в этом бытовом прогрессорстве сложно придумать что-то новое, и в итоге книги похожи одна на другую: если прочитать несколько, можно сказать, что прочитала все (или почти все, может, где-то есть уникальные произведения в жанре).
Эта история хорошая, но не уникальная. Для тех, кто любит бытовые истории с попаданками - отличная книга, она хорошо написана, много интересных персонажей - и положительных, и отрицательных, и прописаны они хорошо. Главная героиня сильная и волевая женщина, есть интересные истории из истории развития акушерства, и в медицине автор явно понимает.  Есть намёки на интересную романтическую линию, главный герой тоже очень приятный мужчина - сильный, благородный, надёжный.
Но я не очень люблю такие…
