Изабелла Баварская



Безусловно, до наших дней дошло огромное количество тщательно проработанных книжных вселенных и мощных художественных произведений. Новизна, непредсказуемость, уникальная подача — незыблемые столпы таких историй, но неволей встаёт следующий вопрос: а могут ли быть увлекательными читателю события, которые уже произошли и были не раз воспроизведены в жизнь? События, сюжет которых можно мельком пробежать в википедии или ещё лучше — посмотреть видеоматериал. Уверен, у большинства, ещё со школьных времён история ассоциируется со скучными датами, персонами и событиями. В одиночку мне было бы сложно вас разуверить, но у меня в напарниках будет один весьма талантливый (невероятно талантливый) человек. Этот автор абсолютно с иного ракурса раскроет нам понятие истории, не в виде монотонных…
