Жил-был раз, жил-был два



Откровенно говоря, я надеялась на большее. Затравка удивительна хороша: 12-летний провал в памяти нашего героя, почти мистический. Сюжет, несмотря на немалый объем книги, раскручивается удивительно бодро. Никто не сидит на месте и не предается мыслям о былом. Москато сразу рвётся в бой, несмотря ни на что. И в этот раз всё получается! Каждая ниточка выводит на новый след, участвующие в деле лица множатся и завихрения сюжета уже вызывают нервную дрожь и капельку отвращения. Ведь если к писателю "Последней рукописи" сквозит такое неодобрение, то каким же должен быть собственно наш автор, придумавший не только этого писателя, но и иных участников Ксифопага?До последнего меня не оставляла надежда, что эти события сейчас замкнутся, особенно на последних страницах - прошел ровно год, вернулись…
