Каштановый человечек



Мои навыки чтения детективов определенно улучшаются. По крайней мере, я уже способна заглянуть на пару шагов вперед и предугадать какие-то действия. Правда, когда дело касается определения личности преступника, я все равно попадаю впросак. Но в этот раз получилось сузить круг подозреваемых до определенного числа, что уже считаю успехом. С такими хорошими результатами книга не могла не понравится. К тому же сюжет развивается динамично, мрачность присутствует, главные герои не раздражают.Но до идеального детектива-триллера Каштанового человечку все-таки далеко и вот почему.Редко я читаю книги в бумажном варианте, но эту книгу мне подарили, чему я очень рада, но не рада наличию ошибок в тексте.  Вот раньше всегда удивлялась, кто эти люди, которые видят невычитанный текст, а оказалось, что…
