Капитан черных грешников



Это - очень странное произведение очень странного автора. Обычно я ругаю книги, где много диалогов, где сценарный язык повествования, когда много времени уделяется действиям героев, а не внутреннему их миру. Всё это в книге присутствует, только вот с этим романом я замечательно отдохнула два вечера, и мне не помешали недостатки повествования.
Я не знаю, насколько документально повествование. Возможно, и была на юге Франции некая банда чёрных грешников, которая кошмарила бедных и богатых. Как и у любой банды, у этой был главарь. Обязательно высокого роста, а лицо скрыто под капюшоном - как и положено бандитам. Действия развиваются в 1830 году, пожениться с госпожой гильотиной никто не хотел - поэтому следы преступлений тщательно стирались, вплоть до убийства свидетелей.
В переплёт с…
