Соглядатай



Эта часть книги разделилась для меня на две половины: одна, в которой есть Йона Линна, и вторая, где ведут расследование вообще какие-то ненужные люди)) Либо я так привыкла к умному детективу, либо я так отвыкла от обычной (иногда глуповатой) полиции.Кто-то присылает в полицию ссылку на видеоклип, где видно, как кто-то незаметно снимает на видео женщину через окно. На следующий день её находят убитой. Вскоре ситуация с видео повторяется, но в кадре уже новая жертва. А потом еще одна.. За дело берется Марго Сильверман, для которой это первое самостоятельное расследование. В своих попытках докопаться до истины она заходит в тупик. И тут в дело вступает Йона Линна, которого все считали давно погибшим. Он умеет видеть детали, на которые никто не обратил бы внимания, и дело сдвигается с…
