Среди проклятых стен



Андромеде крупно не везет в жизни. Настолько, что в последнее время приходилось есть песок, лишь бы обмануть чувство голода. Еще совсем ребенком ее выкупили у родителей и обучили ремеслу дебтер (нечто похожее на экзорциста, хоть сама девушка считает, что этот термин не передает всю глубину и разнообразие ее занятий). Наставник оказался тем еще козлом, поэтому в один прекрасный день Анди оказалась вышвырнута на улицу без каких-либо средств к существованию, без рекомендаций и лицензии, позволяющей зарабатывать на жизнь.На фоне всего вышеперечисленного приглашение в жутко мрачный, проклятый замок посреди пустыни, который нужно очистить от Сглаза, выглядит как сущий джек-пот. Кров над головой, пропитание, содержание и работенка на ближайшие семь месяцев с понедельным жалованием - все это…
