В Линкольнвуде гаснет свет



Как я люблю такие книги, которые просто каждую главу заставляют тебя психовать и нервничать.
Такое у меня было с книгой «В одно мгновение».
Вообще книги в которых происходят какие-то стихийные бедствия, аварии, всегда вызывают у меня интерес.Во-первых, это своего рода проверка на прочность. Читаешь и ставишь себя на место героев. Ну а там уже сам делаешь выводы: выживешь ты или нет.А, во-вторых, это по-любому кучу эмоций. Как правило, люди, чтобы выжить начинают себя вести как животное. Да и животное так себя даже не вести не будет, потому что действует с помощью инстинктов, а люди еще и умишко своё подключают.
В общем, нравиться мне такое читать!Итак,В городе Линкольнвуд гаснет свет, да не просто гаснет, а все электроприборы в один момент перестают работать.
Самолёты падают, машины не…
