Мултанское жертвоприношение



Неравнодушный публицист описывает судебный процесс, всколыхнувший просвещенную общественность в конце XIX века, несколько крестьян-вотяков (т.е. удмуртов) были обвинены в совершении ритуального убийства, якобы, они убили бродягу, чтобы принести его кровь в жертву древним богам.
Короленко искренне не понимает, как в век, когда электричество и телеграф пришли в каждый дом, государство поддерживает, основанное на слухах и местных преданиях, обвинение в ритуальном убийстве.
Характерно, что основной мишенью его обличений является косность умов и духовный мрак, а не состояние судебно-правоохранительной системы. Надо понимать, что состояние судебной системы является отражением состояния общества.
С тех пор прошло больше ста лет и мало что изменилось: тот же обвинительный уклон, нарушение права…
