Случай в интернате



Однажды к Шерлоку Холмсу обращается за помощью директор частной школы для мальчиков. Непростой школы, а для детей знатных и влиятельных родителей. Несколько дней назад пропали ученик и преподаватель. Розыски сотрудников и местной полиции результата не принесли. Отец мальчика, герцог, обещал награду за нахождение сына.
Мне понравилась ситуация, когда сыщик попадает в незнакомую местность. Где никто и ничто не сулит ему преимуществ перед преступником. Читать интересно, одновременно с героями узнавая подробности происшествия. Как литературный ход – хорошее решение.
В одном из фильмов о Холмсе и Ватсоне был момент, где они очень славно бегут вместе с собакой по следу преступника. Вот и здесь эта парочка мчалась по следу. Правда, без собаки. Но буквально уткнувшись носом в землю. И в этом…
