Грозовой перевал



Первая треть книги прям тягомотина. Потом сюжет стал мало-помалу набирать обороты. Книга тяжёлая, тут мало положительных моментов, но много злобы и отчаяния.
А ведь центром всего-любовь. Но в романе любовь предстаёт перед нами не ванильно-розовой, а чёрной и всепоглощающей. Которая готова только все рушить.Один из главных героев - Хитклифф. Умный мужик, который просчитывает свои действия на 2 хода быстрее остальных. Но он ненавидит весь мир, который так был к нему жесток. Правда и у него есть слабая сторона в виде Кэтрин. Которая в юные годы тоже питала обоюдную симпатию. Но вышла замуж за другого, выбрав статус и богатство. Но не обретя счастья. Хотя в этом романе, о счастье все герои могли только мечтать.
Прочитано в рамках игр:
Собери их всех
Книжное путешествие 