Пять жизней. Нерассказанные истории женщин, убитых Джеком-потрошителем



Я никогда специально не интересовался историей о преступлениях Джека-потрошителя, но знал, что это маньяк, который зарезал несколько проституток в Англии и остался анонимным. Наверное, все узнают эту информацию в какой-то период своей жизни: из сериалов, книг, уроков истории, просто из разговоров.
Но мало кто знает, кто такие Мэри Энн "Полли" Николс, Энни Чэпмен, Элизабет Страйд, Кейт Эддоус и Мери Джейн Келли. Хотя они имеют полное право быть такими же известными, как и их убийца - Джек-потрошитель.Халли Рубенхолд уже в предисловии обозначает цель этого исследования: вернуть им человеческое достоинство. Для этого автор провела колоссальную работу, изучив огромное количество материалов. Если она проработала каждый источник, указанный в списке, то я снимаю перед ней шляпу только за…
