Преступления Алисы



Истинная оценка этой книги - 3,5. Может, 3, если кто-то намеревается прочитать хороший детектив, так как детектив содержит в себе, как минимум, две логические ошибки.В принципе, я и сама на грани того, чтобы поставить 2,5.Увы, это слабовато и как драма. Когда ты ждёшь интересных разоблачений, всё оборачивается пшиком. Даже обязательный твист в эпилоге мне был очевиден в начале романа. Нет, не убийца, а твист."Незаметные убийства" (и фильм де ла Иглесиа "Убийства в Оскфорде") были хороши предощущением ужаса, который и разразился в итоге, а твист производил такое впечатление потому, что на самом деле к гранд-ужасу привели совсем иные действия, чем всем казалось, небольшие, "незаметные". Здесь гранд-финал просто просится, когда уже в середине книги прямо говорится, что опасно как-то…
