Замок Броуди



«Замок Броуди» – дебютный роман британского писателя Арчибальда Кронина. До того как заняться писательским ремеслом, Кронин был довольно успешным врачом. Поражает тот факт, что роман столь немалого объёма был написан всего за три месяца. «Замок Броуди» настолько продуман, сюжетно закручен, психологичен и сбалансирован, что сразу же не возникает ни малейшего сомнения в таланте автора.Крайне сложно в обзоре на данный роман обойтись без грубых спойлеров: характеры героев раскрываются именно через их поступки в тех или иных событиях. Действие происходит в небольшом шотландском городке Ливенфорде. Всего в романе три части, каждая из которых посвящена одному из членов семьи. Первая больше всего напоминает классические любовные романы того времени, вторая и третья ближе к семейным сагам. Однако…
