Продавец ужасов



Детективные серии, особенно в мягких обложках, долгое время были атрибутом жизни россиян. Еще в нулевые и десятые годы в поездах, вагонах метро люди читали такую литературу. Наталья Солнцева тогда "ворвалась" в издательский мир, став родоначальницей артефакт- и мистического детектива. Ее книги "пережили" денежные и товарные кризисы прошлого, отразив их на своих страницах.  В 2022-й год страна вошла с новыми проблемами. Можно понять отношение читателей к издательским сериям как легкой, несерьезной или коммерческой литературе, но сейчас, как никогда, хочется вернуться в прошлое, перемотать все назад, более эффективно израсходовав свое время (и деньги), пожелав, чтобы все мы были мудрее и хранили то, что имеем. Я очень порадовалась, что "Продавец ужасов" вышел. И погрузилась в книгу точно…
