Хорнблауэр и "Отчаянный"



В этой части серии про приключения Горацио Хорнблауэра мы встречаем его уже под венцом. Женившись на Марии, молодой офицер королевского флота тем не менее испытывает искреннее облегчение получив приказ выйти в море. Вот-вот вновь начнется война и на капитана Хорнблауэра возложена разведывательная миссия.
Для моряка той эпохи война - это хорошо. Это возможность получать полное жалование, а не влачить жалкое существование на половинное (как в мирное время). Это всегдашняя возможность получить призовые деньги. Шанс, на который надеется каждый моряк, от юнги до адмирала.
Но с каждой ступенькой карьерного роста возрастает и ответственность. За корабль, за команду и за принятые решения. Будучи отличным моряком, преданным своему делу, он с честью и достоинством продолжает свою службу.
В морском…
