Нежные письма



В те дни, когда от летнего тепла остаются только редкие проблески солнца, а дожди посещают всё чаще, эта книга может стать своего рода тёплым пледом, лекарством от осенней хандры.Это моё первое знакомство в творчеством автора и в целом я могу назвать его удачным. Нике Набоковой удалось тепло и с пониманием обратиться к читателю, убедить, что тот не одинок в своих чувствах и, само собой, прекрасен, во всех своих проявлениях.Письма короткие, но пропитанные уютом, откровенностью и ЗАБОТОЙ.Тема любви поднимается в книге наиболее часто, однако охватывает самые разные её аспекты: любовь к себе, к происходящим вокруг приятным мелочам, к мужчине, к детям, к жизни в целом, любовь после расставания... И чего ни касается мысль писательницы, во всём - чуткость и поддержка.Объёма текста мне хватило.…
