Злая зима



Брун медведь-оборотень, который вопреки всему решает не впадать на зиму в спячку. Но так самому ему просыпаться с каждым денем становится все труднее, он ищет компаньона. Эльзу укусил вампир, но она этого совершенно не хотела. Для завершения трансформации ей нужно уйти в черную башню на несколько лет и выпить крови. Делать этого девушке не хочется и она решает помочь оборотню, чтобы он помог ей не покусать кого-нибудь.Книга меня приятно удивила. Всё оказалось не таким подростковым, как я ожидала. Брун очаровательный, он большой и сильный, как медведь, а ещё очень надёжный, даже профессия его вселяет доверие - охрана правопорядка. Эльза маленькая и потерянная, её все сторонятся и весь жизненный уклад полетел псу под хвост после незапланированного укуса. Эти двое подходят другу как инь и…
