Осень патриарха



Маркес...Многие годы эта фамилия была тесно связана с "Осенью патриарха..." Однажды безликом интервью посредственного интервьюера я совершенно услышал название книги и краткое описание сюжета. Я мгновенно отбросил все дела и начал искать клочок бумаги, чтобы записать название. Следующим шагом я пообещал себе прочесть её... Когда-нибудь...Прошло много лет. Этот день настал...Мне всегда импонировало описание сюжета... Я не смог забыть его спустя годы. .. Он не выходил из головы, как рекламный слоган... Даже потеряв запись. Казалось, что может понравиться? Список невелик. Обличие диктатуры, которую и без того можно каждодневно лицезреть в своей жизни - втиснули в книжные страницы? Чувство одиночества? Неумение управлять? Преклонение перед теми кто выше? Может... Всё целиком? Допускаю, что…
