Нортенгерское аббатство



Замечательная книга! Слог и юмор - просто отлично! Очень приятные герои (положительные, конечно же :) ).Давно мне не попадались персонажи, которых бы хотелось иметь среди знакомых. Про Кэтрин сама автор пишет «у нее было мягкое сердце, открытый, веселый и лишенный всякого притворства или жеманства нрав, естественные манеры». Романтически настроенная, увлекающаяся, но при этом чистая, справедливая, эмпатичная. Мистер и мисс Тилни — добронравные, отзывчивые, веселые. Особенно привлекательно, что они не торопились думать о Кэтрин плохо, когда она совершала какие-то промахи, но всегда ждали ее объяснений и мягко наставляли. Еще меня восхитили родители Кэтрин, здравомыслящие, рассудительные. Такие люди как жемчужины, редко встречаются. А вот отрицательные герои — семейство Торп например —…
