Очень старый человек с огромными крыльями



Подобные рассказы,  заставляют задуматься. Не знаю, как бы поступили люди в наших деревнях, мне  кажется, что не так, как это описывает Маркес. А может быть, еще хуже. Поэтому,  скорее надо смотреть на ситуацию без своего лично опыта. А скорее, как смотрите  кино.   Оригинально  название:  Un señor muy viejo con  unas alas enormes  (Очень старый господин с огромными крыльями), датируется 1968 годом.   Мне понадобилось  пару дней, чтобы успокоиться. По-прежнему, считаю, что правила на сайте, стали  весьма странными.   Хочу  сказать, что работа с информацией одна из моих профессиональных обязанностей. Так  же, как специалисту, которому за это платят деньги, хотел бы сказать, что  понимаю, как надо подавать контент с точки зрения рекламы и удобства для читателей.   Новые  правила, не за…
