Мой (не) любимый декан



"Амортенция - это самое могущественное любовное зелье, создающее непреодолимое влечение к тому, кто его сварил." (с)Е. Кутукова "Мой (не) любимый декан".Селин, только что пережила убийство родителей, и внезапно узнаёт, что является невестой лорда Виана Кроу. Он упорно добивается заключение брака с девушкой, но она против, сбегая от него обучаться в Академии, что может предоставить ей отсрочку исполнения обязательств и защитить её от убийц родителей. Только она и не подозревала, что жених последует за ней и в Академию, а стены учебного заведения таят для неё не меньшую опасность.Заявленная тематика книги - от ненависти до любви, хотя особых причин для ненависти как таковой у героев нет, единственное, что их сталкивает в конфликте, будущий брак, где у Виана есть мотивы добиваться его…
