Исповедь маски



Сразу скажу: если вы никогда не читали восточную литературу, лучше начинайте не с этой книги.А теперь по порядку.Я уже давно хотела почитать эту книгу. Не знаю, почему. Но вот прямо тянуло. И, как оказалось, не зря.Начнем с того, что главный герой очень мне созвучен: он знает социальные нормы и способы общения, но не чувствует их, они ему не особо понятны.Язык очень лёгкий, но как и во всяком переводе восточной литературы - достаточно своеобразный. Некоторые предложения слишком короткие, другие - слишком длинные. Но это не мешает восприятию.Сюжета как такового нет. Это книга-созерцание жизнеописания. Размышления о собственном взрослении и личностных трансформациях.Есть важный момент, но даже не знаю, стоит ли предупреждать... Если хотите - отмечайтесь в комментариях и я вышлю ворнинг вам…
