Тайная лавка ядов



Сюжет:
Динамичный и интересный. Книга захватила практически с первых 10 страниц.  Точно понравится любителям расследований.
Автор параллельно развивает две линии: наши дни и Англия конца 18го века.Лондон. Наши дни.  Кэролайн в сложной жизненной ситуации приехала в отпуск из США сделать глоток "чистого воздуха" и забыть о том, какие проблемы остались дома. Она попадает на сходку странных людей, которые называли себя мадларками.
Термин «мадларк» получил широкое распространение в XVIII веке. Так называли лондонских бродяг, выискивающих ценные предметы на побережье Темзы (от слов «mud» – грязь и «lark» – возиться).
В руки ей попадается старинный голубой флакончик с оттиском медведя...Лондон. XVIII век.  Где-то в маленьком ответвлении медвежьего переулка и началась история этого флакона.…
