Шестое чувство



История мне немного напомнила "Артур, Луи и Адель", т. к. здесь тоже что-то вроде любовного треугольника - это Адам, Эмма и Лили. Никак не смогла решить, какая из главных героинь все же больше мне импонирует. В некоторых главах я думала, что Лили лучше Эммы, в следующих же начинала думать по другому. Но все же решила для себя, что Эмма часто меня раздражала своим поведением, её постоянное нытье выводило из себя. Лили гораздо более адекватная, что ли. Адам меня разочаровал из-за того, что через неделю, в которую он никак не мог дозвониться до Лили, он взял и начал встречаться с Эммой. Поразило то, что он, получается, ради любви не готов был ждать, не готов был поехать к Лили и все выяснить, разобраться, что же все-таки случилось. Весь такой влюблённый по уши, но не готовый чем-то…
