Я - Сакамото, а что? Том 1



Манга, от которой не стоит ждать чего-то фееричного. Тут нет какой-то глубины мысли или двойного дна. Ну во всяком случае, в первом томе никаких предпосылок. Это была бы обычная школьная повседневка, если бы не одно очень жирненькое НО. Это главный герой, Сакамото, как можно догадаться. Он просто божество Мартисьюшных персонажей. Идеал, возведенный в абсолют. Он красив, умен, воспитан, получает отличные оценки (120 из 100 «выше человеческих возможностей»), а главное всегда невозмутим. И, в целом, все главы строятся на том, как идеальный Сакамото помогает окружающим решить проблему и стать лучше. Приручить хулиганов? Легко. Вдохновить аутсайдера? Запросто. Разобраться с местным авторитетом? Сделано. И ты такой наблюдаешь за этим театром абсурда и просто отдыхаешь головой.
