Берендей



Из всех представленных на голосование произведений многообещающих авторов, "Берендей" смотрится самым достойным. Ольге Денисовой удалось не только заинтриговать читателя увлекательной историей Берендея, но и поддерживать постоянное напряжение. Не помогала убеждённость, что всё будет хорошо. Должно быть. Законы жанра не выдерживали - страх за героев и неуверенность в счастливом развитии событий сохранялись до самого финала. Остросюжетность повествования - большой плюс.
Интересно обыгран миф о Хозяине леса. Основное противостояние: Берендей - Заклятый. Конфликту берендеев посвящено много дополнительной информации в виде строк из старинных книг, слухов и давних легенд.Обычного берендея рожает медведица, он несет в себе не только гены отца, но и матери. И у медведицы из средней полосы России…
