Между двумя мирами. Школа выживания



Когда начинаешь читать книгу, то создается впечатление, что здесь будет про скольжение у студентов в виде соревнования, примерно как в серии "Квест-академия" автора, но нет. Это просто завязка, чтобы героиня попала в другой мир Абрис и началась ее история.Лера перемещается на подпольных гонках в Абрис, но все идет не так. Она перемещается совсем не туда, куда планировалось, но её спасает чужак с Абриса, который по хорошему должен был сразу отвести ее в местное отделение правопорядка как шпионку. Но что-то дрогнуло у него и он решает просто вернуть девушку обратно, где тут же ее арестовывают и дознаватель пытается у неё узнать, кто же организатор всего этого, про перемещение ничего не говорят. Вот тут странность - людей было много, но почему-то арестовывают именно Леру и допрашивают,…
