Проклятый горн (сборник)



Последняя книга слегка разочаровала, ноооо.... Но ставить плохую оценку не хочу и не буду, потому что есть плюсы, которые всё перевешивают)Начнём с того, что мне в целом понравилась вся серия. Да, есть ощущение «а вот такое мы уже видели...» (привет, ведьмак! А также Соломон Кейн, «Сверхъестественное» и ещё много чего), да, шаблоны и рояльчики, да, язык порой слишком сухой, а персонажи слишком поверхностные, но я и не ожидала чего-то невероятно шедеврального.«Страж» — это такое лёгкое, развлекательное, приключенческое фэнтези. Читается быстро, клиффхэнгеры присутствуют, интересно узнать, чем дело кончится. Есть рассказы проходные, а есть цепляющие. Я лично люблю сеттинги, основанные на христианстве, с борьбой клириков и всяческих нечистых злобных сил, поэтому мои любимые рассказы серии —…
