Назови меня своим именем



А. АСИМАН - "НАЗОВИ МЕНЯ СВОИМ ИМЕНЕМ" 18+ "Есть ведь какой-нибудь закон, который гласит, что когда один человек влюбляется в другого, второй неизбежно должен чувствовать то же самое. Amor ch’a null’amato amar perdona. Любовь, любить велящая любимым. " "..— Тебе нравится быть в одиночестве? – спросил он.— Нет. Никому не нравится быть в одиночестве. Но я научился с этим жить." «Назови меня своим именем, и я назову тебя своим»Весьма трогательный роман, несмотря на то, что здесь лгбт отношения. Элио 17 , он умён, влюбчив и легко привязывается к людям. Оливеру 24,он писатель, преподаватель и влюбился в Элио с первого взгляда. Оливер приехал в Италию к отцу Элио, который был философом и принимал каждое лето таких приемников, как Оливер.Несмотря на влюблённость с первого взгляда, они тщательно…
