Случай из практики



Я почти сразу увлеклась этой книгой. Как же тут можно не увлечься. Женщина судебный маг расследует смерть дракона и принцессы. Все прямо закрутилось с первых страниц. Детектив, фэнтези и любовь. Просто ого!Потом появилась еще одно расследование. Про писателя и его яблоневый сад. Потом еще одно про красную лихорадку. И все больше я проникалась этими история. Казалось вот они короткие емкие расследование. Преступления, которые Фло Нарен «щелкает как орешки». При чем истории очень разные от простых бытовых ситуаций, где и магия особо не нужна, до серьезных, с угрозой для жизни героев.Сюжет с каждой историей все закручивается, ни на минуту не отпускает. Прочитал одну историю и хочется без паузы перейти к следующей. Потом и к Флоси, и к читателю приходит понимание, что все эти расследование…
