Управдом



Неплохо написанная книга с неудачной завязкой. Сложилось впечатление, будто автор писал нормальный ретро-детектив, который смог пристроить только в серию про попаданцев, и для этого минимальными средствами перелицевал текст в фантастику, для чего покромсал несколько первых сцен и пару раз упомянул в разных частях текста, что герой – попаданец. Это все, что потребовалось. Никакого значения, попаданец герой или нет, для текста не имело. Но, к сожалению, эти упомянутые несколько начальных сцен имеют слишком слабую связь между собой, и оставили ощущение сумбура вместо того, чтобы как следует познакомить с героем и погрузить в его дела. На момент начала действия герой остался незнакомцем, а его проблемы казались чуждыми и не вдохновляли. Выпали значимые куски информации о том, как он дошел до…
