Обыкновенная история



В предисловии к книге был заложен смысл, что в книге происходит спор между циничностью, практичностью и высокими идеалами и чувственностью, романтизмом. Не могу с этим согласиться.
Два главных персонажа олицетворяющих две разные позиции. Вот, только спор происходит "неравный". Один герой умышленно сделан не просто чувственным или чистым, а откровенно изнеженным, инфантильным, ленивым, витающим в облаках  и считающим себя самым лучшим и знающим. Взгляды же его основаны на его собственных фантазиях, а не на чем-то более объективном. Второй же герой, который по смыслу должен быть не совсем положительным, местами ведет себя действительно излишне рационально и сухо. Но нередко его взгляды оказываются "здоровой" практичностью и предусмотрительностью.
И в процессе сюжета нам показывают взаимную…
