О всех созданиях – больших и малых



Я бы не назвала эту книгу совсем уж лёгкой и уютной, так как в ней встречаются описания болезней и состояний животных, о которых читать не так уж и приятно. Скорее она атмосферная и добрая. И она не может не вызвать симпатию к её автору.
С атмосферой сельской Англии, графством Йоркшир, с его холмами, покрытых вереском, и населяющими их фермерами, не всегда ласковой погодой и прочими живописными деталями, мы знакомимся буквально с первых страниц. Мы видим молодого ветеринара, голова которого полна пока только теоретическими знаниями, но зато ему очень повезло найти место помощника ветеринара в сельской глубинке во времена, когда найти работу было очень не просто. Далее мы постепенно знакомимся с его историей, с различными ситуациями, в которых ему пришлось побывать, и с животными, которых…
