Летний ресторанчик на берегу



Дженни Колган «Летний ресторанчик на берегу»Для прекрасных дам чей возраст приближается к 30-и, со скучной офисной работой, не обремененных непоседливыми детьми, надоедливыми бойфрендами или скучными мужьями есть хорошая новость, ваша жизнь может измениться в одночасье, как это случилось с героиней этого романа «серой мышкой», Флорой Маккензи, живущей в шумном Лондоне и трудящейся в крупной юридической фирме. Одним прекрасным днем ее собственный шеф, красавчик Джоэль в которого она безответно влюблена, просит об одной незначительной услуге, сопроводить на (вымышленный) шотладский остров Мур богатого клиента, американца Колтона Роджерса горящего желанием вложить свои кровные в развитие острова. Изюминка состоит в том, что Флора родилась на этом острове, знакома там не только с каждым…
