Дом на перекрестке. Под небом четырех миров



Приятная концовка, логичная. Так и хочется добавить: "И жили они долго и счастливо..." Ну просто идеальный мир, вернее Дом на стыке миров, для всех. Не думала, что феи самые могущественные существа из всех нам знакомых. Изначально, еще в первой книге, представляла,что верховодить всем и вся будет маг, он же и определит линию повествования. Получилось интереснее – способности феи оказались во сто крат сильнее, так что магам, драконам, демонам и прочим "не людям" и людям очень повезло, что одной из них они принесли клятву верности. И как сказала бабушка Вики – "все мы немножко феи". Ну что, девочки, поволшебствуем?
