Женское сердце



Французская классика, далеко не самая популярная. У книги всего лишь 8 читателей. Написана в 1890 году автором, который известен своими психологическими романами.Париж, 1881 год, молодая вдова Жюльетта живет затворнической жизнью с матерью. У нее есть все. Состояние, титул, красота, тонко чувствующее сердце. Поклонник и любовник почтенный дипломат граф Пуаян безумно любит ее. Перед читателем постепенно приоткрывается завеса тайных душевных терзаний Жюльетты, когда на горизонте появляется прекрасный богатый кутила Рэймонд Казаль. О, сколько переживаний, истерик и падений в обморок от переполняющих чувств. Казалось бы, свободная женщина, может выбрать любого, кого полюбит. Но не тут то было. Так легко упасть в глазах общества. Неосторожный взгляд и женщина на грани греховного падения."Ах,…
