След убийства



Во второй части книги про Керри Локк, расследуя похищение собственной дочери. Воодушевленная новыми уликами, которые появились, впервые за многие годы, она делает все, что в ее силах, чтобы найти свою дочь и вернуть ее живой.В то же время Кэри получает телефонный звонок от горюющего мужа, знаменитого пластического хирурга из Беверли-Хиллз, который сообщает, что его жена пропала без вести два дня назад. У этой богатой светской львицы нет врагов и оснований сводить счеты с жизнью, поэтому муж подозревает, что с его женой случилось нечто ужасное. Кэри берется за дело, и ей назначают нового напарника, которого она ненавидит. Рэй все еще поправляется в больнице. Расследование заводит Кэри глубоко в элитный мир Беверли-Хиллз, богачей-бездельников, одиноких домохозяек, зависимых от шоппинга и…
