Дождевой любовник



Джек Хиггинс (псевдоним британского писателя Гарри Паттерсона) - признанный во всём мире мастер захватывающих психологических триллеров, многие из которых экранизированы. Наиболее известными из них являются "Орёл приземлился" и "Отходная молитва". Однако его "Дождевой любовник" при всех своих несомненных достоинствах, как-то напряжённый сюжет, возрастающий с каждой последующей страницей саспенс всё же, на мой взгляд, не дотягивает до уровня лучших произведений Джека - "Отходная молитва", "Мыс грома", "Эпицентр бури", "Тропа волка" и др.  Возможно всё дело в том, что Хиггинс - мастер больших романов с несколькими сюжетными линиями, которые пересекаются в самых неожиданных местах.  В "камерном" же "Дождевом любовнике" Джеку попросту не хватило размаха.  Плюс ко всему - эксперимент в жанре…
