Мужчина и женщина. От я до мы. Как построить семейное счастье?



Первая моя прочитанная книга о. Андрея Лоргуса. И, в общем, книг по этой теме я читал мало.
Могу сказать, что книга "серьёзная", информация практичная, красивых слов и чувственных образов мало. Рассказывается о том, с каким пониманием нужно подходить к знакомству, как должны начинаться отношения, как заканчиваться. Какие особенности, вопросы, проблемы могут подстерегать на всех этапах, начиная с дружбы, заканчивая подготовкой к свадьбе.
Искушенные в теме читатели, вероятно, не найдут откровений, переворачивающих их представления об отношениях. Но, даже они найдут интересные и полезные для себя моменты. А так, я советовал бы эту книгу поголовно всем в возрасте 18-20 лет. Она не такая "живая" для чтения, как книга "Один раз и на всю жизнь", но более подробно рассказывает почему нужно…
