Никогде



Ричард Оливер Мехью живет себе обычной жизнью. Есть красотка невеста, перспективная работа, съёмная квартирка в Лондоне. Но вот видать чего-то человеку в жизни не хватает. И он ввязывается в странные приключения в очень странном месте. Это как бы несуществующий в реале подземный Лондон.И что?  Ничего. Нет, конечно, что-то есть. Есть приключения, захватывающие ситуации, странные персонажи. Главный герой из нытика и хлюпика превращается прямо в супергероя. А что этому способствовало, не6сосем понятно.Да, Ричард помогает Двери. Вместе с ней, а также с Охотницей и маркизом Карабасом  прошел много испытаний. Но все равно не хватает какой-то точки отсчета для такой кардинальной трансформации.
Можно конечно посчитать таким толчком испытание, которое прошел Ричард. Но и тут никакой конкретики.…
