Призраки вокруг нас. В поисках избавления



Самая сильная мысль , которая явно поменяла мою систему убеждений- наша задача состоит в том, чтобы не находиться на территории влияния наших проекций. Под территорией тут имеется ввиду бессознательное пространство.Очень рад что имею честь понимать о чем пишет автор и при этом осознавать свои влияния, свои значения. И свои сны.в который раз брался за книгу Холлиса с целью изменения представлений о себе и жизни- на выходе получил, что и ожидал. Доволен)
