Дом на перекрестке. Резиденция феи



Сущностей прибавляется, а с ними и новых хлопот Хозяйке, так что некогда даже разобраться со своими романтическими чувствами. Зато у прочих персонажей все складывается весьма удачно. Поймала себя на мысли, что у многих из нас тоже есть свои личные фамильяры – в моем случае это тоже кот, разве что на человечьем языке не говорит.Не знаю, специально ли Милена прописывала таких разных персонажей и ситуации, из которых Вика их вытягивала, или наоборот втягивала, но жизненные аналогии прямо бросались в глаза. Ощущение, что Хозяйка перехода изначально была задумана как борец за справедливость и образец человеческой доброты. Конечно, за исключением тех случаев, когда ей приходилось отстаивать свое жизненное пространство и личное благополучие. Но получилось почти идеально. В таком доме и в таком…
