52-е февраля



Вторая повесть авторского тандема, которую я читаю. И второй раз с большим удовольствием.Красная нить повести - необходимые разговоры с детьми. Обо всем, даже о сексе. Не вопросы “как дела?” и ответы “хорошо”. А долгие, обстоятельные разговоры, взаимные с двух сторон.У родителей из повести появляется удобный повод - в городе бушует снежная метель, обрывается связь, выключается электричество. Чем еще заняться, как не разговаривать? Можно еще спасать людей, застрявших в снегу, развозить тех, кто не может уехать, делиться самоваром с коллегой, который не нравится. И говорить с детьми. Обо всем, даже о сексе.Конечно, накала в повести не дотянули, но это вопрос вкуса. Родители делятся собственным опытом. Вспоминают, как вели себя подростками, что чувствовали, чего боялись, какого совета…
