Саша, привет!



Почему так. Почему всё так. Почему это всё так. Господи, почему всё это так. Господи, скажи мне, почему это всё вот так.Сергей Петрович Фролов осуждён на смертную казнь за половую связь с несовершеннолетней студенткой (20 лет). Новые порядки, что вы хотите.
В ожидании приговора он должен жить в Комбинате и каждое утро выходить на прогулку. Белый пулемёт (Саша) рандомно расстреливает заключённых. То есть мы можешь умереть завтра, через несколько месяцев, через несколько лет. Никогда.Но каждое утро ты должен выйти в этот коридор, ожидая очереди в спину, которая разнесёт тебя в клочья за полсекунды.Помимо Сергея в книге есть ещё пара персонажей, на которых отразилось это его злоключение. Жена, которая скоро (нескоро) должна стать бывшей.
Мать, у которой этакий сын Шрёдингера - он есть и…
