Дом на перекрестке



Сначала думала, что напишу отзыв сразу на все три книги из серии, но потом решила, что у нас всегда так: на первую книгу рецензий много, а на остальные все меньше и меньше. Будем исправлять.Сказки очень люблю, а уж про дома на перекрестке миров – дайте две, даже три! Получилось такое доброе-предоброе фэнтези, добрее не бывает. Для себя отметила самую главную идею – помогать людям и прочим сущностям может быть очень приятно, но хлопотно. Главное, чтобы и те и другие не уселись на шею. Еще важно вовремя распознать с какой корыстью тобой хотят воспользоваться – как Хозяйкой перехода, чтобы шастать между мирами, или как выгодной партией, чтобы со временем захватить контроль над мирами.Но больше всего я влюбилась в Дом, эх, мне бы такой!В целом получилась очень легкая и даже увлекательная…
