С жизнью наедине



Предлагаю отправиться в небольшое путешествие. Путешествие, которое для нас создала Кристин Ханна, автор романа 2018 года «С жизнью наедине». Но, не обещаю, как и она, что путешествие будет из приятных.
Итак, отправляемся в самое начало… 1974 год и находим там Лени, девочку от лица которой и будет происходить большее количество страниц повествования. Лени обычная девочка, из семьи, в которой произошла трагедия. Трагедия произошла давно, но ветер отголосок этого события и сейчас колышет волосы. Отец Лени воевал во Вьетнаме, был ранен и некоторое время находился в плену, который и по сей день возвращается к нему ночными кошмарами и предрасположенностью к горячительным напиткам. Мать девочки «страдает» какой-то собачьей преданностью к мужу, поощряет все его попытки убежать от себя, путем…
