Лето, прощай



Эта книга о вечном противостоянии молодости и зрелости.Сначала все начинается бодро и весело - конец лета, активные мальчишки, вечно бурчащие старики. Ты не понимаешь смысла этой глупой и непонятной войны. Но потом ты понимаешь, что эта история о времени, которое хочется остановить. Мальчишки, которые не хотят взрослеть, и старики, которые уже забыли, что было в детстве: пока одни хотят остановить время и делают глупости, познавая мир, другие вспоминают о своих ошибках и принимают течение жизни. Круговорот жизни в том, что мы продолжаем жить в наших детях, что не стоит жалеть о потерянном, а нужно лишь принять правила, которые ты сам устанавливал, и случаи, которые подкидывает жизнь.
