Призрак на полставки



Милая и развлекательная история 16+. Добрая, позитивная, с кучей няшных фамильяров,  с мягким юмором, с первой любовью и студенческими буднями. Хотя она и не была заявлена , как янг-эдалт, но ощущение, что я читаю про подростков не оставляло меня до самого финала. Поэтому любовная линия очень невинная, воздушная, со вздохами и взглядами, поцелуями и прикосновениями. На этом фоне полноценный брак в эпилоге ....... это же почти прямая отсылка к порно!(шучу). Приключенческая же линия очень запутанная и насыщенная. Автор горазд на выдумку магических прибамбасиков для своего мира. Чего там только нет и всё такое необычное, эксклюзив практически))
Но к финалу все загадки были разрешены, все ниточки подвязаны и все ружья выстрелили ( очень ответственный автор в этом плане!) А загадок и тайн там…
