Архитектура сюжета. Как создать запоминающуюся историю



... по итогам прочтения этой книги я так и не уяснила =)
Но тем не менее книга представляет собой хорошее, доходчивое пособие по внутреннему строению и логике развития сюжета литературного произведения, причем это универсальная обобщенная схема, которая, скорее всего будет работать как в малых, так и в больших жанрах художественной литературы.
Книга состоит из трех больших разделов: сначала описывается строение произведения в целом, затем автор последовательно спускается сначала на уровень отдельной сцены, затем на уровень отдельных событий и реакций персонажей. Есть и небольшая глава о типичных речевых ошибках, адаптированная для русского языка.
Из плюсов - практически все постулаты автор иллюстрирует материалами из четырех художественных произведений, книг и фильмов. Материал подан…
