Шолох. Теневые блики



Я не возлагала особых надежд на этот цикл, но осталась в полном восторге. Перейду сразу к плюсам. Атмосфера и мироустройство . Действие происходит в Шолохе - городе, стоящем посреди густого многовекового леса. Детально прописанный мир с восхитительной, обволакивающей атмосферой. Несмотря на огромное количество новых терминов, ты в них не путаешься. Все подаётся дозировано и доступно объясняется . Персонажи. Мне понравились абсолютно все и была интересна судьба каждого, что редкость для современного фэнтези. Динамичный сюжет. Картина менялась плавно, но , в то же время, достаточно часто чтобы не заскучать. В общем , хочу ещё !
