Остров сокровищ



Это произведение из ряда узнаваемых интуитивно. Ведь даже не читая книгу, не смотря экранизации, многие знают сюжет где то на подсознательном уровне, потому что сталкивались с ним когда то мельком. Вот и я так же, не могу вспомнить что бы смотрел или читал его, но сюжет до боли знаком, может кто то рассказывал, а может где то в статье какой натыкался.
Сюжет книги очень даже неплохой и можно сказать стандартный для пиратских книг (но этот роман и задавал в свое время эти стандарты). Молодой и пылкий малый, после встречи с пиратами, находит карту сокровищ, ну и показав ее людям которым он доверяет, отправляется с ними на поиски этих самых сокровищ. Только вот в эту команду затесался не самый лучший контингент...
Повествование в книге размеренное, но в тоже время не дает заскучать. Автор…
