Охота светской львицы



Детективы Анны Ольховской о "женщине-цунами" Анне Лощининой - это каскад всевозможных приключений и искромётный юмор...  Неслучайно Ольховскую называют "белорусской Дарьей Донцовой".  В романе "Охота светской львицы", издававшемся ранее  издательством "Кавалер" под названием"Неясыть" главная героиня не просто показывает своим недругам "почём фунт лиха", но и проделывает это весело и задорно... и даже чем-то напоминает героинь "шоу-детективов" Галины Куликовой.  Но тем не читателям предстоит на деле убедиться, что светская львица - это не "пушистый котёнок" и её "царственные коготки" могут доставить неприятности любому, посмевшему посягнуть на "их величество"...
