Проект «Рози»



Я не люблю читать книги о любви. О любви в чистом виде, где нет сюжета, а есть ситуации, чувства и переживания. Почему? Да потому что любовь всегда можно вплести в сюжет. Очень даже вероятно, что она тебе встретится при чтении даже мистики, триллера или фэнтези. И в таком сюжете любовные перипетии будут намного интересней и своеобразней. Вот почему я с опаской берусь за книги жанра любовный роман.Сюжет книги «Проект «Рози» мне показался не обычным и я все-таки взялась читать. Ну что ж, это было приятное чтение. Небольшой объем и беглый с юмором слог автора сделали книгу не скучной.В сюжете в принципе ничего нового. Дон Тиллманн ищет себе спутницу жизни. Он ученый-генетик и, как раньше бы сказали немного сдвинутый, а сейчас это называется легкая форма аутизма. Так как человек он со…
