Мерцание экрана (сборник)



До этой книги я не догадывалась насколько я не люблю малую прозу.  При том, что я нежно люблю Пратчетта и его статьи и эссе в  Терри Пратчетт - Опечатки: Избранные истории  читала как захватывающий роман. Возможно, вся соль была в том, что (не смотря на многочисленные самоповторы) статьи были про одно и то же. Про журналистику, писательство, интервью и автографы, про эвтаназию и свободу выбора.
Здесь же мы видим очень разного Пратчетта со школьной скамьи до Плоского мира. Очень разные миры, разные темы и разные подходы. Проходит довольно много времени, пока ты переключаешься с одного сюжета на другой - а рассказ в это время уже заканчивается. При том, что книга довольно небольшая (чуть больше 4 сотен страниц) в нее поместилось почти четыре десятка рассказов различного объема. Есть и…
