Детская книга



"Детская книга" Антонии С. Байетт пылилась у меня на полке с 2016 года (мне тогда было тринадцать лет) - уж не знаю, что меня заставило купить её тогда, но неудивительно, что после 15 страницы я книгу забросила и не возвращалась к ней, пока мне не исполнилось девятнадцать.
перед тем, как начать читать "Детскую книгу", я сначала начиталась отзывов и решила, что мне произведение не зайдёт и это будут скучнейшие 808 страниц в моей жизни. оказалось, что нет!!в книге нет как такового линейного сюжета. повествование вертится вокруг членов семьи Уэллвуд и их многочисленных друзей и знакомых, описывая процесс взросления их столь же многочисленных детей, становления их, как самостоятельных и индивидуальных личностей. персонажей в книге около ста, включая реальных исторических деятелей, но очень…
