Библиотечная полиция



Ну вот, наконец_то один из первых ужастиков, которые читаю у Кинга. Да и то, если честно, это больше не ужас, а мерзость и гадость. В смысле, чудовище, описанное здесь.
Так что если вы очень (сильно очень!) брезгливы, то проходите мимо. Поверьте, ещё долго вы будете видеть этот розовый хоботок, вырастающий из мерзкой плоти и питающийся страхом. БрррНу а сама повесть, естественно в стиле Кинга - очень психологическая. И, конечно, всё основано на чувстве страха. Все наши внутренние чудовища вырастают из этого мерзкого чувства. Ведь мы  боимся, придя в этот мир, живём всё время чего то боясь, и боимся, умирая.
Просто каждый человек уникален, и каждый справляется по-своему.Ребёнком Сэм Прайс не справился со своим кошмаром, произошедшим, кстати, наяву. Но подсознательно, он спрятал его…
