Империя должна умереть: История русских революций в лицах. 1900-1917. Том 3



«Империя должна умереть» — масштабный труд Михаила Зыгаря. Субъективный, как и любой взгляд на историю. Не зря же существует фразу про то, что историю пишут победители. Можно спокойно взять учебники разных лет и наглядно это увидеть. Можно даже, к сожалению, наблюдать за тем, как в процессе твоей жизни история переписывается. Но даже если взять письма и свидетельства очевидцев, в зависимости от того к какой политической фракции принадлежали люди или в каких жизненных обстоятельствах их застали события, описанные потом историками.
Михаил Зыгарь, переработав огромное количество источников, рассказывает свой взгляд на события в Российской империи с 1900 по 1917 годы. Это мнение конкретного человека, написанное через призму России на сто лет старше. Поэтому обвинения в предвзятости кажется…
