Пендервики на улице Гардем



Я прочитала вторую книгу цикла про Пендервиков и поняла, что в ней для меня не так. Но обо всём по порядку.В этой части девочки возвращаются домой и узнают, что их мама незадолго до смерти попросила их тётю присмотреть за их отцом. Чтобы он не остался старым холостяком, а продолжил жизнь и нашёл хорошую женщину. На этом и основан весь сюжет - на поисках, отрицании, торгах, депрессии и принятии.Эта книга для меня пошла пободрее, чем первая. Мне показалось, что плотность событий здесь повыше. Нет провисающих кусков, когда никто ничего не делает. Все либо придумывают планы спасения отца и самих себя, либо переживают душевные тягости, либо решают школьные проблемы.Но всё равно книга для меня какая-то нетакая... Я не понимаю, кому и в каком возрасте её будет интересно читать. Я не понимаю, в…
