Хлеб с ветчиной



Неудачно начала знакомство с автором - под руку попались "Записки старого козла", которые воодушевления не вызвали совсем и были отложены до лучших времён. Лучшие времена наступили, когда одна прекрасная девушка вдруг огорошила меня заявлением, что вот она читает Буковски, и это прямо здорово. Челлендж! Для полноты челленджа взялась читать "Хлеб с ветчиной" (в оригинале Ham on Rye, что по мнению некоторых отсылает к The Catcher in the Rye, до которого тоже, кажется, скоро доберусь) на английском. История, как оказалось, почти полностью скопирована со статьи о биографии Буковски в Википедии:) А ещё оказалось, что это четвёртый из пяти романов в серии о Генри Чинаски, который считается альтер-эго писателя. Тем не менее, роман начинается прямо с начала - с момента, когда Генри около года,…
