Разбуди меня, мой ректор



Начало было печальное. Откровенно говоря, сильно печальное. 19летнюю героиню, выросшую без родителей с детской психологической травмой брошенности, в первой же главе насилует её якобы жених. Он узнал, что на самом деле по рождению она графиня и решил таким образом унизить её. Забегая вперёд, хочу сказать, что эта скотина потом ещё по ходу действия словесно добивал девушку! Вот как такая мерзопакость появляется? Радует, что очень мудро в сюжете автор развернул карму, очень правильно наказав всех гадов!..При таких вводных данных Героиня держалась очень и очень достойно! Все необдуманные поступки вполне вписываются в её возраст и анамнез!)) Практически ни одной истерики. Вообще она молодец, как бы тяжело ей не было! Главный герой - переопылившийся (влюбившись) бывший бабник! Очень…
