Архив Буресвета. Книга 2. Слова сияния



Ух, неужели моё такое затянувшееся чтение второй части цикла закончено! Не знаю, когда я теперь доберусь до третьей, потому что это, конечно, ужасно увлекательно, но почему-то нереально долго читается. Как-то психологически давят на меня эти объемы. То ли из-за неудачного момента для книги, то ли я не знаю, почему, но вторая часть не вызвала у меня такого уж дикого восторга, как первая. Хотя местами было, опять-таки, очень интересно. Сюжет тут сосредоточен большей частью на Шаллан, и чуть поменьше - на Каладине, совместно с Далинаром и Адолином. Далинара очень мало, кстати. Но он мне был и наименее интересен) Очень много было интерлюдий со всякими-разными людьми, но если в первой части они раскрывали что-то совсем уж таинственное, то здесь они меня почему-то путали. Сложно было уследить…
