Василиса Премудрая. Нежная жуть в Кощеевом царстве



История оказалась достаточно милой, но чего-то мне в ней не хватило.
Василису решают выдать замуж за Ивана-царевича. Вот только он оказывается не сказочным принцем, а дурачком. И девушка, понимая, что не сможет с ним жить, решает бежать. И волею случая попадает в царство Кощея.
Книга читалась достаточно бодро. Были и забавные моменты, и небольшая детективная составляющая. И в целом было интересно, но постоянно присутствовало ожидание чего-то большего, чего от книги я так и не получила.
Если подводить итог, то история не плохая, но не лучшая в жанре.
Оценка 8 из 10
