Тебе, с любовью...



Начну с того, что эта книга - не совсем подростковая литература. Были моменты, когда я училась у главных героев, Джульетты и Деклана, взаимоотношениям. Совершенным открытием для меня стало, что помогут мне разобраться в том, что творится у них в душе, Мрак и Девушка с кладбища. В книге ситуация ровно такая, какой мне однажды объяснила подруга-психолог. Перед юными людьми вдруг открывается весь мир, не всегда доброжелательный. Смерть мамы Джульетты и сестры Деклана  - та самая повозка с кирпичами, которую им предстоит тащить в гору, прокладывая свой жизненный путь. Непонимание родителями, сомнения, возмущения и порой открытая ненависть к этому миру - ещё несколько кирпичиков, способные перевесить все усилия молодых людей принять этот мир со всеми потерями и невзгодами. Так вот, эти…
