Полночная библиотека



Книга с интересным сюжетом и концепцией. Нора считает, что жизнь у нее не сложилась и ей ничего не остается, как с этой жизнью попрощаться. Но оказывается, что уйти из жизни не так просто. Вместо в никуда, Нора попадает (сюрприз) в библиотеку.В библиотеки, как и положено, целые стеллажи книг. Много книг, много сюжетов, много событий. И лишь главный герой в них один. Сама Нора.Ей предложено жить своей жизнью, но другой. Она или совсем не такая или имеет какие-то нюансы. Жизнь из параллельной реальности. Это или нереализованные планы или забытые мечты, или просто то, что могло бы быть.И вот Нора – это все проживает. В какой-то из жизней она остается надолго. Где-то – это просто мгновения. Она даже встречает такого же как она «перемещателя по жизням», который на многое открывает ей…
