Луна в стакане с виски



Юный оборотень Руари Конмэл - практически единственный, кто может защитить от смерти последних оставшихся в живых магических существ. Представитель древнейшего рода, он с трудом подавляет свою опасную сущность - а уж о том, чтобы "слиться с толпой" или "жить как человек" - даже речи не идет. Но до поры до времени все проходит довольно гладко, пока в маленьком ирландском городке, населенном волшебными существами, не появляется сильный маг-некромант. Вот тут наш шестнадцатилетний герой оказывается, как говорится, между нескольких огней. С одной стороны наседает Магическая полиция со своими правилами, с другой - грозят сюрпризы от новичка-некроманта, с третьей - бегут охотники с ружьями, желая пристрелить юного оборотня; да и нелегалы, с которыми тесно связан наш герой, добавляют проблем. В…
