Теология ранних греческих философов. Гиффордские лекции 1936 года.



Вернер Йегер - культовая фигура классической филологии и отчасти античной истории философии.Главный пафос книги Йегера таков: досократическую философию правильно понимать не как натурфилософию, а как естественную теологию.Характеристика издания: очень крупный шрифт, одна седьмая - предисловие научного редактора, стоимость косарь и это до кризиса книгоиздания. Однако главное, что переводы Йегера потихоньку появляются на полках отечественных книжных. До и тема супер для меня интересная. Take my money.Основное внимание в предисловии научного редактора уделено двум вопросам: 1) насколько Йегер был лоялен нацистскому режиму, т.к. часть его академической карьеры пришлась на время правление Гитлера. Вердикт: был лоялен, но не преступно, плюс вначале идеология Гитлера была плотно завязана на…
