Наследие Моры



Она о девушке Николь, для которой внезапно открылся магический мир. Причём открытие это произошло крайне враждебно. Николь хотели убить лугару - жестокие отвратительные монстры.На её защиту встал Михаил - энергетический вампир, который вместе со своим кланом ведёт борьбу с этими кровожадными чудовищами. Но главный злодей это Маир, хозяин лугару, он  сбежал из мира тумана и во что бы то ни стало стремится встретиться с Никки. Цель клана - заточить Маира и обезопасить Николь и других людей.Книга поделена на две части, они немного различаются. Первая более сумбурная, возможно мне так показалось потому, что я только начала знакомиться с новым для меня миром.Вторая уже более глубокая, мне она понравилась больше, особенно линия Маира. Книга написана просто,  без описательных выкрутасов. Это…
