Прикосновение разрушения



Новые Афины — вымышленный современный мегаполис, в котором боги греческой мифологии и смертные живут бок о бок. Зевс, Афродита, Деметра, Гермес и другие — не просто божества с Олимпа, а настоящие суперзвезды, фотографии которых не сходят с обложек. Они владеют клубами, ресторанами, бизнес-центрами, а параллельно вершат судьбы смертных в совете на Олимпе.Юная Персефона — дочь Деметры, богиня весны и плодородия. Строгая мать воспитывала ее в заточении и теперь девушка не может проявлять свои способности созидательно: живое не расцветает, а увядает от ее прикосновений. Персефона прячется под маской смертной, скрывая свое происхождение, чтобы попробовать жить нормальной жизнью: она мечтает пройти стажировку в ведущем новостном агентстве Новых Афин и стать журналистом.Однажды на вечеринке в…
