Вторая жизнь Уве



С удовольствием прочитала это замечательное произведение шведского автора Фредрика Бакмана.
Книга повествует о нелегкой судьбе «маленького человека» с очень большим сердцем. О человеке с крайне тяжелой судьбой, которая методично на протяжении всей его жизни наносит один жестокий удар за другим.В начале книги Уве предстает перед читателем, как персонаж весьма неприятный, нелюдимый и неприветливый, который не интересуется ничем и никем, кроме своей территории перед домом и порядком в небольшом коттеджном поселке. Каждое утро Уве встает без четверти шесть, делает себе кофе и совершает обход, записывая все нарушения, совершенные жильцами и даже не брезгует проверить мусорные баки на предмет правильной сортировки мусора. Согласитесь, можно описать такого человека с помощью всего трех…
