Портной из Глостера



Это совсем сказка. Совсем для малышей. Мне взрослому человеку уже не дано понять, что движет взрослым, который дает коту (!) деньги, чтобы он прикупил еды и материала. Почему он не купил все это сам по пути с работы домой?Но даже при этом сказка оказалась действительно милой, а местами и немного волнующей. Ребенок и вовсе, наверное, должен бы сильно переживать в некоторых местах.Было ужасно жаль кота на протяжении всего повествования. Автор вроде и задумала его, как будто он вредный, но вообще-то у него был законный повод — его лишили ужина, завтрака, обеда — и так на несколько дней подряд!А мышки вроде как задумывались позитивными героями, помощниками. Но при этом они так зло вели себя по отношению к коту (да, я кошатница до мозга костей), что были мне не совсем приятны.Книгу эту лучше…
