Квартира на двоих



Впечатления: Обычно я предпочитаю читать исторические романы или фэнтези. Современной прозы с обыденной жизнью людей раньше хватало и в повседневности. Но в последнее время мне больше нравится наблюдать в инстаграме именно за обычной жизнью обычных людей, тех кого никак не затронуло мракобесие, творящееся в моей стране. Потому что многие обыденные и приятные мелочи вроде покупки кофе утром перед работой или поездки в лес за грибами на выходных ушли в прошлое, на неопределённый срок. И теперь я могу разве что порадоваться за других, которые этими мелочами продолжают наслаждаться. Возможно, из-за этого в книжных интересах тоже произошло изменение - мне теперь хочется познакомиться с современной прозой, для начала - с ром-комами.Я ожидала, что "Квартира на двоих" будет милой, романтичной и…
