Я монстр, что говорит с вами. Отчет для академии психоанализа



Сейчас книги связанные с тем, с чем мы должны быть толерантны, очень модные и актуальны.Поль - трансгендерный мужчина, психолог. В данной книге, а это доклад, с которым автор выступал на конференции, он поднимает проблему своего положения. Может ли он быть компетентным психологом, когда ему будучи трансгендером приписывают всякие психологические болезни. Болезнь ли это?Опираясь на произведение Кафки «Отчёт для академии» он сравнивает себя с Обезьяной, которая стала почти человеком. Красный Петер (обезьянка Кафки) находясь в безвыходной ситуации казалось, запертая в клетке, смогла выбраться из неё, приобретя человеческие повадки, подстроясь под систему (чем же система не новая клетка?). А что стоило, просто стать алкоголиком, научиться курить и правильно закусывать и ты на пути к…
