Галапагосы



Пусть я и люблю Воннегутовский стиль всем сердцем, далеко не каждая из его книг мне действительно "заходит". Иногда, как в случае с "Времятрясением" или "Завтраком для чемпионов" я начинаю терятся во всё новых витках сюжета (или бессюжетности) и увязать в размышлениях автора, или его остроумных логических парадоксах.Так вот "Галапагосы" - произведение с удивительно, как для Воннегута, прямолинейным сюжетом. То есть рассказ, конечно же, перескакивает от начала в конец, а потом в середину, и так всё время, но при этом получается довольно легкая и понятная, и при этом достаточно захватывающая книга. Ещё один плюс - фирменный Воннегутовский акцент на абсурдности бытия, что в этом случае достигается с помощью личности персонажа-расказчика. Когда повествование ведется от именя миллионлетнего…
