Последний эльф



Очень милая сказка… милая, но грустная… Про еще один ранее процветавший мир, ныне находящийся в крайне печальном виде: везде упадок, разруха и деградация, люди забыли прошлые достижения, а от многочисленных ранее волшебных народов остались считанные единицы. И бредет где-то по этому миру последний эльф, маленький, испуганный, голодный, замерзающий… бредет, чтобы в результате составить компанию последнему дракону, одиноко доживающему отведенный ему век в далекой пещере. И двое людей, тоже в своем роде последних, по крайней мере одни из немногих, в ком остались доброта и милосердие, помогают ему, уберегают наивного, трогательного малыша от многочисленных опасностей жестокого мира вокруг.
Так начиналась эта история… и почти так же она продолжилась через тринадцать лет, только мир стал еще…
