Иногда я лгу



я в целом люблю иногда почитать что-то такое.  Прямо на обложке нас встречает надпись о том, что эта книга для Вас, если вы ищите что-то в духе исчезнувшей, но все же. В сюжете мы имеем несколько временных отрезков:Давно(Отрывки из детства), недавно (Отрывки, когда гг была вне коммы), и сейчас(Здесь гг полностью описывает свои ощущения, чувства и пытается вспомнить что же произошло)В этой книге я все читала с каким то особым подозрением. Не знаю почему. Как будто и само повествование ведётся в тумане. Как такого подвоха я так и не нашла, все было вполне обычно, на один раз хватит .Мне очень нравились отрывки "Давно", из суждений главной героини, будучи ребенком. Интересно смотреть как возникают какие-лиоо комплексы, и убеждения. Из чего они когда то выросли
