Лихорадка Стива



Грега Игана я открыл благодаря Олегу Булдакову. Тот, кто слушает аудиокниги, тот меня поймет, потому что Олег один из лучших чтецов на русском, за что ему огромное спасибо, но вернемся к Грегу, который работает в так называемом жанре "твердой фантастики" Вообще-то, Грег Иган чуть ли не самый успешный австралийский фантаст, являющийся обладателем престижной премии "Хьюго".Но действие рассказа "Лихорадка Стива" происходит не в родной для автора Австралии, а в США. И начинается оно с того, что юный Линкольн, сын фермера, ощущает непреодолимое желание отправиться в Атланту. А между тем, ферма окружена забором, оборудованном датчиками, во всем царит дикое напряжение, обитатели поселения явно кого-то или чего-то боятся. Затравка рассказа впечатляет дыханием возможного апокалипсиса, но…
