Роузуотер



Несмотря на то, что я не очень понимаю, каким чудом "Роузуотер" затесалась в серию звёзд именно научной фантастики, книга, на мой взгляд, всё равно хороша.Первое, что бросилось в глаза, конечно же, интересный и незаезженный антураж: лично я до сих пор не читала фантастики, где всё действие происходит в Африке. Не то, чтобы здесь прямо уж всё крутится вокруг нигерийского антуража, его даже не особо много, но всё равно какая-то свежая нота в повествовании присутствует.Сюжетно роман перебрасывает читателя в будущее на ~40 лет вперёд, где человечество узнало с гарантией, что оно всё-таки не одно в этой прекрасной вселенной, и, попытавшись сначала как-то куда-то деть гостей с далёких звёзд, обломало зубы и вынуждено было смириться. Существо, которое окрестило себя Полынью - ну или…
