Мистические истории. Призрак и костоправ



Сборник мистических рассказов Викторианской эпохи оказался очень занятой вещью. Страницы в своём большем количестве познакомили меня с совершенно новыми авторами, а так же дали шанс ещё лучше узнать творчество ле Фаню.Объединяющим фактором всех девятнадцати произведений стали призраки места. Водоворот самых разных мест: от гостиных до перевалов, от библиотек до вересковых пустошей, закрутил меня так, что от сборника малой прозы оторваться было сложно. Для меня это большая редкость.Было совершенно не страшно, было любопытно, где-то даже переживательно и грустно. За это люблю и ценю Викторианскую готику. За её атмосферу, описания, шлейф. И форма именно рассказов для этих историй кажется самой оптимальной. Были тут и представители скорее всего все же повестей, но их объем сыграл не в плюс,…
