Ангел для сестры



Также еще одна книга из моих давнишних хотелок, которая наконец закрыта. С автором я уже знакома не первую книгу, так сказать. Ее  Джоди Пиколт - Девятнадцать минут  долгое время постоянно вертелась у меня в голове и можно сказать, засела прочно в моей памяти.Вообще, я заметила, что автор пишет на острые социальные темы, будь это стрельба в школе или онкология. Тему этой книги обозначить сложно. В ней закручивается много всего, начиная от борьбы с онкологией до родительской этики что ли.Главная героиня Анна - донор своей сестры Кейт, специально рожденный ребенок для спасения больной лейкемии старшей сестры. Анна всегда в тени сестры, ее жизнь зависит буквально от состояния ее здоровья. И она не властна над своим телом и здоровьем. Расходный материал.Книга очень сложная в моральном плане.…
