Ловушка сбывшихся кошмаров



Я смогла растянуть чтение любимой серии аж на 2,5 года. Только в качестве лекарства, только в бумажном варианте. И это тогда, когда отдельные книги можно было купить только в определённых городах. Сижу и гляжу довольнюче на полное собрание серии.Наталье и Лене удалось соединить в серии и мистику и детективное фэнтези, создать и сохранить неподражаемую команду по исследованию аномального, раскрыв каждого и приправив все это толикой счастья.Я влюбилась в творчество тандема, вбирая в себя историю за историей. По мере раскрытия персонажей моя симпатия с одних (Войта и Саша) перешла на привязанность и искреннюю симпатию (к Ване так вообще лябофф) к другим (Ваня, Дементьев, Егор, Долгов). И книги Лены стали для меня гораздо интереснее после того, как Саша с Войтой все же дали друг другу шанс.…
