Смерть на Ниле



Интриги не будет, книга однозначно лучше. Сравнение с фильмом проводить смысла не вижу - там в угоду картинке (и повестке дня) добавили персонажей, лоска, блеска и убийств.
Что касается произведения Агаты Кристи, то я её просто обожаю, и эта книга не исключение. Лихо закрученный сюжет, нетривиальная развязка, флёр английского истеблишмента - все классические составляющие ее детективов на месте. Безусловно, рекомендую! Но - с оговоркой - постарайтесь найти адекватный перевод. Я, конечно, сама полезла искать книгу по электронным библиотекам, и в бумажном варианте такого ужаса, скорее всего, не будет. Но, как говорится, предупрежден = вооружен!
