Гражданин Галактики



Как говорится, хорошая книга, но наивная. Приключения героя, конечно, интересны, но вот не верится мне в такую удачу. Видимо, я слишком взрослая для этой книги. Вот в подростковом возрасте я была бы в восторге. С другой стороны, я нашла в ней пару моментов, которые до ужаса напоминают наши реали. Я не про работорговлю, конечно, а вообще, про происходящее в мире. И как финансисту, мне было интересно прочитать про деятельность ТНК. В общем, роман действительно достойный. Каждый найдет в нем что-то свое.
Итак, это приключения мальчика, а потом и молодого человека, по имени Торби. Он был рабом. Но еще в детстве его продали старому полуслепому калеке-нищему. Но именно этот нищий дал мальчику так много, что и определило всю его жизнь. Но и нищий оказался не просто нищим. Он сотрудник…
