Темный лес



Данный роман - вторая часть трилогии. Я не взялся бы за него, если бы первая книга не была достойной. Однако мне кажется, что сиквел оказался даже лучше оригинала. И это несмотря на то, что здесь у автора была задача гораздо сложнее: в первой части конфликт только зарождался, а в этой - разгорается с новой силой и кажется должен либо разрешиться, либо достичь какого-нибудь предкульминационного статуса.Всё осложняется необходимостью автору делать предсказания. Время вынужденно движется быстрее настоящего, а мир тем более не может стоять на месте. Условности предыдущего романа в этом контексте прекрасно работают на Лю Цысиня. Ограниченность технологий будущего не безосновательна, а продиктована сюжетом.Мне было приятно увидеть старых героев, пусть некоторых и ненадолго. Однако их появление…
