Неудобный человек



Книга досталась мне в подарок при заказе книг в "Лабиринте". И это оказался очень даже хороший подарок, скажу я вам! Издание небольшое, но очень качественное. Жанр я для себя определила как "за жизнь", история нескольких семей, нескольких поколений.  Я люблю такие жизненные романы, когда можно что-то примерить на себя, где-то пожалеть, где-то разозлиться, в общем получить от чтения самые разнообразные эмоции.
Часто бывает что книга или слишком ванильная, или чересчур слёзовыжимательная, или такой мрак там описан, что после прочтения ходишь опустошённый. А здесь всего в меру, на мой взгляд.
Читалось довольно легко, хотя временами было немного скучно. Герои истории объемные, характерные и запоминающиеся. В общем и целом - это довольно неплохой роман, заслуживающий внимания читателей, но…
