Скользящая тень




«Цивилизованный человек уже давно отдал бы богу душу, но он, варвар, сражался за жизнь словно кошка.»
(Роберт Говард. «Ползучая тень». 1933)
«Некая аура ирреальности окутывала дворец, казалось он снился Конану в наркотическом сне.»
(Роберт Говард. «Ползучая тень». 1933)
«— Это Тог, древний бог, что живет глубоко под землей.»
(Роберт Говард. «Ползучая тень». 1933)ЗДРАВСТВУЙТЕ!
Рассказ Р.И. Говарда «Ползучая тень» («Скользящая тень») – «Xuthal of the Dusk» (1933) логично должен занять место после повести «Люди Черного Круга» (1934). Действие рассказа разворачивается по прибытии Конана из Афгулистана в гиборейские королевства. Пожалуй, становится понятно, почему Говард категорически возражал против установления хронологической последовательности приключений Конана Киммерийца.Мало того,…
