Земля и космос. От реальности к гипотезе



Эта книга (как и "Загадки микрокосмоса: от атома до галактики") является сборником из 17 очерков, как правило тематически мало связанных между собою.
В числе тем:
1. причины популярности астрологии и история её зарождения.2. Про Солнце, вспышки на Солнце, солнечные пятна.
3. Про Луну, историю её изучения и последовательность открытий.
4. Критический обзор на Великовского, и о бедствиях описанных в библии.
5. Про гравитационные взаимодействия, о центре тяжести системы Земля — Луна, о «проблеме трех тел».
6. В чём разница между "массой" и "весом", в контексте физических законов (силы притяжения, действие противодействие, законов движения)
7. Продолжение темы про массу, теперь в контексте гравитационных воздействий. Почему вес Земли равен нулю.
8. Про скорость света, почему невозможно её…
