Я смертная



"Я смертная"Юлия ФимНаучная фантастика, антиутопия, young adult. "Никто не ждет тех, кто замер в страхе перед трудностями или неудачами. Мир ждёт только тех, кто действует" ~Я окунулась в мир будущего, где не все "живут долго и счастливо". Человечество на генном уровне разделено на бессмертных и обычных. Главной героине не улыбнулось родиться смертной, и теперь её ждёт жизнь на пособие или в услужении сильным мира сего. Но Марго это не устраивает , и она тверда в своём стремлении. Казалось бы, заурядная антиутопия про не "светлое" будущее. Но нет. Героиня не хочет перевернуть мир, свергнуть правящих или самой стать бессмертной. Марго пытается доказать, что на всех людей нужно смотреть как на людей. И обычный человек может добиться многого, если у него есть мечта и надежда. Главное, не…
