Англичане и русские. Язык, культура, коммуникация



Англичане, в отличие от русских, ценят не правду и искренность, а хорошие манеры и позитивный взгляд на мир.Собственно, вся книга – обоснование приведенного выше тезиса, с теоретической базой и богатым иллюстративным материалом. Условно ее можно разделить на две части: в первой нам рассказывают о классификации культур и, соответственно, коммуникативных моделей – все ключевые понятия и имена на месте: Хофстеде, Клакхон/Стродтбек, Вежбицкая, Виссон, далее везде, – после чего автор переходит к рассмотрению основных культурных различий между англичанами и русскими: их sense of privacy и наше чувство локтя, их эгалитаризм и наше уважение к старшим, их stiff upper lip и наше гуляй рванина, их understatement и наша прямолинейность. Разбор проводится преимущественно (я бы даже сказала –…
