Мать



Рассказ "Мать" (1902) входит во 2- ой том Собрания сочинений в пяти томах В.Вересаева
Искусство это способ познания мира и часть души человека. Люди смертны,а искусство остается и проходит сквозь века, принося новым поколениям  ответы на важные вопросы бытия, даря полноту жизни и эмоциональное удоволетворение.
В этом небольшом рассказе Вересаев опишет эпизод соприкосновения с шедевром  Рафаэля. В Дрезденскую галерею герой шел с чувством необходимости, не ожидая эмоционального всплеска от просмотра Сикстинской Мадонны. Миллионы туристов посещают Цвингер, отдавая дань привычке культурно провести досуг, и увидеть шедевр своими глазами.
Но в этот раз произошло чудо и автор рассказа увидел не просто изображение женщины в красных одеждах с ребенком на руках, а почувствовал энергетику…
