Звезда



Рассказ "Звезда" (1903) входит во 2- ой том Собрания сочинений в пяти томах В.Вересаева.
Рассказ похож на притчу (сказку), в нем не обозначено время и место действия, а темой становится стремление людей изменить жизнь к лучшему ,и одновременно боязнь перемен.
Адеил, безрассудный юноша решает отправиться за звездой,чтобы осветить родной край.  Ведь много веков его народ живет во тьме и сырости ,и только изредка видит мерцание далеких светил. У смельчака нашлись единомышленники из числа молодежи, которые сопровождают его в далекие горы, там где небосклон встречается с землей.
Герой возвращается из опасного путешествия победителем, но победа досталась ценой жизни товарищей, погибших в горах. Народ ликует, ведь над  страной разлился яркий свет. Все вокруг изменилось неузнаваемо, из жизни…
