Тайна замка Карры



Как детская книга - достаточно интересная. Отношение к жизни такое простое у героя - шотландского мальчика - лорда. Нет денег - продам замок. И ему повезло с этой продажей, купивший замок супермилионнер из Америки решал перевезти его домой для дочери в том самом виде. Но вся загвоздка в привидениях, обитающих в замке. И мальчик договаривается с родственниками, что привидения переедут жить к ним. И все соглашаются. Но получается совсем не так. В Америке оказываются все и там начинаются приключения. И увы оказываются почти стандартными - похищение ребенка для выкупа. И все тайны раскрыты и все спасены и пристроены. Немного неправдоподобна только судьба самого миллионера.
вокруг света
собери их всех 