"Женщина под крестом"



Александр Александрович ОСИПОВ – «Женщина под крестом»
(Ленинград  1966 «Лениздат», Издание 2-е, 214 стр., Тираж 120 000 экз.)Эту книжку тоже читаю впервые. Здесь бывший поп Осипов бьёт в пух и прах верующих женщин. Первая история посвящена бывшей учительнице, которая выйдя на пенсию, уверовала в Бога. Как же её костит Осипов! Так, наверное, только немца били в Великую Отечественную. А за что? Только за то, что человек верит в Бога, в которого ты не веришь. Нормально? Какая-то травля! Да и в битве этой словесной Осипов, на мой взгляд, «передёргивает карты». И учительница эта ему тоже об этом говорит. Но он не смущается и продолжает передёргивать. Честно говоря, неприятно на него смотреть.
………………………………
С другой стороны, надо понять, почему он так жесток и бескомпромиссен. Он родился и…
