Зов Ктулху



Этот сборник рассказов я читал еще полтора года назад. И он просто великолепен. Написан очень атмосферно. В этом сборнике рассказывается о нахождении пристанищ некого древнего культа, поклонявшегося могущественному существу, которого зовут Ктулуху. Это огромное существо, подобное осьминогу и имеющее драконьи крылья. Сам автор(Говард Лавкрафт) очень сильно повлиял на жанр ужасов и творчество в целом, т.к у него до сих пор много поклонников и он является вдохновением для многих начинающих и опытных авторов. Больше я не буду рассказывать про этот сборник, т.к его нужно читать в неведении.
