Моя тетушка - ведьма



После трилогии о Ходячем Замке Хаула (который мне очень понравился из-за главного героя, хотя героиня одна из самых бесячих персонажей для меня), это, наверное, последнее произведение Дианы Уинн Джонс, за которое я берусь.Хватит с меня мерзких старушек. Сказка, в которой и начинается все со смерти отца главных героев, и заканчивается самоубийством матери одного из главных героев.Не знаешь, чего ждать, каждый раз думаешь, что ну не может старушка быть такой плохой, ну не может она быть антигероем, автор тебя заколдовывает так же, как и старушка - героев сказки.Магии как таковой в книге очень мало в ее стандартном понимании, равно как и четкого деления "добра и зла", каждая сторона в чем-то права..— По-моему, у вас неправильное представление о самом себе. Такого чудаковатого вида ни у кого…
