Бездна Челленджера



Крайне интересное произведение повествующее о ментальной болезни Кейдена Босха и еë сравнении с бездной челленджера. В нём рассказывается о повседневной жизни главного героя время от времени прерываемой "путешествиями к сокровищам бездны челленджера" На самом деле это психологическая больница, а "экипаж" - персонал больницы и собратья по недугу. Хочу отметить три основные детали, почему эта книга меня так зацепила. Первое - способ повествования. Нам вплоть до середины произведения не раскрывают о больнице, поэтому перемещения между школой и "бортом" не имеют никакого смысла. Второе - сравнения, используемые в произведении. Экипаж, капитан, попугай, фигура на носе корабля, всё это искривлëнные шизофренией персонажи, находящиеся в больнице. Даже устройство корабля имеет свои корни…
