Стигмалион



Перед нами история необычной девушки по имени Долорес Макбрайд, которая страдает от редкой формы аллергии: прикосновения к другим людям вызывают у неё сильные  ожоги. На протяжении всего повествования автор держит нас в напряжении и не даёт расслабиться, ибо главная героиня постоянно оказывается втянута в нелепые, а порой и опасные ситуации с самого детства из-за своего редкого недуга и отсутствия нормальной социализации. Конечно же нас ждёт красивая история о любви, под конец казавшаяся мне очень и очень наивной, такой неестественной, которая бывает только в американских подростковых мелодрамах,  но в целом история меня тронула и не оставила равнодушной. Увлекательному чтению и быстрому погружению в историю способствовал и лёгкий слог автора. Советую всем поклонникам литературы…
