Бесконечность



А вы когда-нибудь задумывались о существовании Множественных миров? Многие учёные считают, что существуют параллельные вселенные – это миры, которые могут существовать одновременно с нашими, но не обязательно быть похожими. И в каждом таком мире живёт версия «тебя», может быть хорошая или плохая?Брайан Фриман как раз взял за основу своего сюжета эту гипотезу. Здесь автор затрагивает теорию Множественных миров, приводит в пример всем известный эксперимент про кота Шредингера. Кстати, этот эксперимент видимо многим полюбился авторам, что они всё чаще и чаще его приводят в своих историях. Что же происходит на самом деле?
Я практически с самого начала догадалась, о чём пойдёт речь и что это всё игра подсознания главного героя. Конечно, были предположения, что у него раздвоение личности, но…
