Книги крови I-III (сборник)



Сборник "Книги крови I-III" Клайва Баркера стал для меня одним из прекрасных открытий 2022 года. И самым, как ни странно, успокаивающим чтением. Серьёзно, я просто дзен словила, пока была с этой книгой. Неожиданно, наверное, слышать подобное про произведения одного из королей ужасов, но для меня получилось именно так.Клайв Баркер пишет о страшном, но делает это так отстранено и эстетично, без смакования, что происходящее становится почти уютным, отделённым от читателя толстым стеклом. Обстоятельства рассказов действительно ужасные, и там много боди-хоррора, но всё это не мерзко и не отталкивающе. Истории Баркера воспринимаются скорее, как страшные сказки, которые можно послушать, глядя на открытый огонь и это делает их почти семейным чтением. Каждый рассказ - это плюс минус шестьдесят…
