Спасы



Александр Александрович ОСИПОВ – «Спасы»
(Москва 1977 «Издательство политической литературы», Издание 3-е, 63 стр., Тираж 100 000 экз.)До сих пор я читал лишь одну или две книги Осипова – эту не читал.
Когда я читаю материалистов, у меня всегда складывается ощущение, что они пишут не о том. Они пишут о плохих церковниках, о том, что существование Христа не доказано и прочих подобных вещах, но они совсем не пишут о Боге – о РЕАЛЬНОМ Боге.
Тут может быть 2 причины. Либо Осипов и ему подобные начисто лишены чувства Бога. Но, признаться, я не верю в наличие таких людей.
Тогда остаётся второй вариант – обман публики и самообман. Эти люди переключают внимание читателя и своё собственное внимание на второстепенные и третьестепенные детали, которыми пытаются отгородиться от главного или…
