Группа. Как один психотерапевт и пять незнакомых людей спасли мне жизнь



Очень откровенная история о долгом пути в психотерапии.Кристи Тейт успешна в учебе, с большими перспективами в карьере, но она очень несчастна и глубоко одинока. Она не рада своим успехам, а хочет выть от боли. Поход на групповую терапию стал для нее серьезным шагом к изменениям в жизни.Лечение было непростым, были срывы, откаты, были нарушения личных границ, много раз разбитое сердце, зацикленность на проблеме, сложность с выводами по ситуации. Кристи упорно прыгала на граблях, пока не оказалась в совсем патовой ситуации. Но был и результат, было исцеление.Не зря говорят, что многие меняют жизнь тогда, когда достигают дна.7 лет ей понадобилось на то, чтобы наконец понять - «я хороша такая, какая есть, даже без «спутника», любовника, собственной семьи, сияющего будущего, наполненного…
