Только любовь



Константин Дмитриевич БАЛЬМОНТ – «Только любовь» (книга стихов, 1903 г.)Изучая историю на уроках в советской школе, я представлял себе эпоху Николая II в серо-красных тонах. Серая безликая жизнь серых немытых рабочих, гнущих спину на Николашку «Кровавого», который время от времени устраивает для своих «рабов» то кровавую коронацию, по русско-японскую войну, то «Кровавое воскресенье», чем подмешивает в серую жизнь подданных горькую красную струю.
И в этой жуткой атмосфере партийной строкой призывал к революции Ленин, а художественной строкой – Горький. Песней о Буревестнике, пьесой «На дне» и романом «Мать» я исчерпывал в детстве своё представление об «ужасных» 1900-х годах.
Но потом оказалось, что всё было совсем не так. Что было большое количество авторов, которые писали совсем о другом…
