Испорченный



Ну Дуглас конечно умеет удивлять!В этой книге происходил просто невиданный трэш, но блин такой интересный.Тут есть все: страсть, похоть, секс, дружба, предательство, спасение, любовь...Каждый раз читая книги Пенелопы я все думаю, что все, интереснее и лучше уже быть не может, но каждый раз удивляюсь.Эта история не исключение. В этой книге Пенелопа пишет про тайных демонов которые живут в каждом из нас. Каждый с ними живет и справляется как может. Кто-то стесняется и прячет их, а кто-то выпускает на волю. Вот и герои книги последовали второму варианту.Книга мне понравилась, история захватила с первых страниц. Интрига держала до последнего просто.Рика очень смелая девушка, местами конечно меня бесили ее не логичные поступки, но я списывала это на юный возраст.Майкл. Мне если честно было…
