Отцы и дети. Повести, рассказы и стихотворения в прозе



Я продолжаю знакомиться с русской классикой и здесь точное попадание. Ну, не чистый восторг, конечно, но очень понравилось.Общее настроение романа немного мрачное, напряженное, но довольно лёгкий и простой слог располагает. В процессе чтения ты сначала за одних, потому что «ну логично же», потом за других, потому что «ну да, тоже правильно звучит»; ты не совсем уверен, отказаться от устоев или все-таки что-то остаётся важным, неизменным? Отдельно по героям не пойду, каждый очень красочный в своей роли. Только отмечу, что Базаров определенно тип неприятный, ровно как и Одинцова. И даже Павел Кирсанов, совсем чуть-чуть, но ему сделаю скидку на возраст В целом, лично для меня это пока лучший пример русской классики, с которой можно смело начинать этот тернистый путь дружбы)) но у меня и…
