Черная земля



Некогда Амос Декер был спортсменом, потом полицейским, а затем извилистый жизненный путь привел его в ФБР, в состав специальной группы, занимающейся особо заковыристыми преступлениями. В этот раз он и его коллега Алекс Джеймисон отправляются в холодную глухомань Северной Дакоты. Дело им досталось весьма жуткое: охотник на волка обнаружил посреди леса  убитую женщину - некто заколол бедолагу, а потом весьма профессионально сделал ей вскрытие.  Декер и Джеймисон не совсем понимают, почему к делу привлекли ФБР, но искать чертова психа со скальпелями в любом случае необходимо, так что они приступают к расследованию, которое оказывается  опасным и запутанным.Излагает автор хорошо, иногда, правда, чрезмерно обстоятельно, но увлекательно и динамично. Сперва, признаюсь, меня немного напрягли…
