Анюта (аудиоспектакль)



Самое главное в этой повести то, что в основе её лежит совершенно реальная история совершенно реального человека. Об этом рассказывает сам автор, предваряя аудиозапись радиоспектакля. И по сути Борис Полевой, публикуя эту книгу, пытается помочь этому вполне реальному, обратившемуся к нему за помощью человеку отыскать потерявшуюся в горниле военных и послевоенных лет любимую женщину. И потому, слушая монологи и диалоги знакомых и любимых актёров (в роли капитана Мечетного Олег Ефремов, а в паре с ним играют Анна Каменкова и Всеволод Ларионов, Иван Трофимов и Мария Семенникова, Алексей Борзунов и Владимир Полупарнев) на заднем плане всегда держишь вот это понимание не театральности текста и самой ситуации.
