В паутине под лестницей



Девушка с необычным именем Коррина переезжает вместе с матерью в её родной городок Чеховск, который расположен вроде как в Якутии. В реальности город не нашла, по описанию ничего ярко-выраженного якутского в тексте тоже нет, так что вывод сделала только по присутствию мифологии, но это позже. А в начале 16-летняя героиня остаётся фактически на улице и вынуждена искать себе жилье при ограниченном запасе средств. "Везёт" ей обнаружить объявление о бесплатном проживании в общежитии и при всей его подозрительности, выбора-то у девушки нет. Всем известно где встречается бесплатный сыр, данная история не стала исключением.
Потом было ещё много разнообразного, страшного и не очень, увлекательного и переживательного, но начало не слишком меня воодушевило. Интерес проснулся по полной где-то к…
