Огилви о рекламе



Лично я не сильно вкупила. Возможно потому что совсем новичок в рекламе. Возможно потому что мне нужна реклама для малого бизнеса.В целом много про телевизор. Про то, что в рекламе нужно конкретика и отстройка от конкурентов. Коеатив тоже конечно важен, но не все держится на нем.Задаётся какой то рекламных дух Америки. Конкретика конечно есть, из серии белый текст на чёрном фоне - не делайте. Много примеров старых рекламных компаний. Но больше про общий рекламный настрой для меня, что взять конктерно пошагово из неё мне сейчас фиг знает.
