Маски сбежавшей невесты



Я прочитала книгу с большим интересом. Довольно динамичная история с хорошо прописанными героями и мерзопакостными злодеями.
⠀
Мир, где аристократия прячется за масками, показался мне необычным.
⠀
Главная героиня часто попадает в неприятные ситуации, она притягивает их к себе. И не только к себе, но и близкому окружению.
⠀
Я сопереживала Эверли, горевала с ней, не верила всему плохому, что говорилось о ее сестре. Вместе с героиней собирала информацию о жизни Мэр, изучала возможные контакты, неумело проникала в логово врага и тянула тонкую  ниточку для того чтобы распутать весь клубок запутанных следов.
⠀
Маски сброшены, все получили по заслугам!
⠀
Хочу отметить главного героя.
Коула Хенсли я отнесла к типу мужчин, за которым как за каменной стеной. Надёжный оплот.
⠀
В общем, я получила…
