Невозвратимое мгновение



В рассказе идет речь о наполеоновском маршале Эммануэле Груши и битве при Ватерлоо 18 июня 1815 года. Тогда из-за его ошибки французская армия потерпела поражение.Эту историю я прослушала с удовольствием. Всего одно мгновение и одно решение отделяло Францию от победы. Только вот решение принимал человек, у который им не воспользовался. На протяжении всего рассказал чувствовался драматизм и напряжение. Сюжет разворачивался очень быстро и само описание события показывает отношение автора к персонажу и историческому моменту.На самом деле рассказ можно разобрать на цитаты: язык и примеры получились насыщенными и живыми. Стефана Цвейга привлекает яркость и сила, и отталкивает — серость и обыденность.Однако на этом мои похвалы заканчиваются. Ведь если почитать историю, то Груши зря оклеймили…
