Невеста света для стража тьмы



Роксана согласилась помочь подруге пройти вместо неё предсвадебный ритуал… Однако, всё пошло не по плану.Сюжет книги набирает обороты стремительно – действие начинает разворачиваться буквально со второй страницы, и остаётся динамичным до самого финала. В книге увлекательная детективная линия. Я с удовольствием вместе с героями пыталась вычислить главного злодея и его мотивы (не угадала ).Главные и второстепенные герои интересны и хорошо прописаны, каждый со своей неповторимой судьбой и историей; неидеальные, поэтому им веришь, за них переживаешь. Несомненный плюс, что события освещаются как от лица Рокс, так и от лица Эйнора.Меня очаровала история в меру саркастичной и ироничной  Роксаны, сбежавшей от ошибок прошлого в другую страну, и спокойного, надежного, как скала, Второго Великого…
