Триумфальная арка



Очередная интересная книга от Ремарка. Красивая история о любви в декорациях Парижа накануне второй мировой войны. Книга отличается от остальных книг Ремарка, прочитанных мной . Не смотря на то, что книга о любви, в ней нашлось место для раскрытие темы "потерянного " поколения и темы тяжёлой жизни эмигранта. Но есть в книге один момент, который показался мне странным и нелогичным : главный герой книги-врач, для выполнении сложных хирургических операций ему наверняка требуется концентрация и холодный ум, но при этом в книге было несколько ситуаций, когда ночью главный герой пьёт много алкогольных напитков со своей возлюбленной, потом спит 3 часа и уходит делать операцию. Я конечно не эксперт в области алкоголя, но думаю, что нетрезвый врач вряд ли сможет ,например, успешно вырезать…
