Море любит тебя



Эта книга о море. О рыбаках. О детях и внуках. О семье. О любви. О дружбе. О мечтах.В этой книге вы не найдете динамики и остросюжетных линий, неожиданных поворотов и накала страстей. В этой книге вы сможете поймать морскую волну и раствориться в ней. Если честно, не понимаю претензий к иллюстрациям. Для меня они более, чем нормальные. Симпатичные и привлекательные. Я бы очень хотела подержать такую книгу в руках, порассматривать детали, пощупать странички.Так же я бы хотела ознакомиться и с другими книгами автора. Не могу сказать, что "Море любит тебя" мне вау-как понравилась. Но это очень хорошая история. В ней есть мораль, в ней есть и эмоция. И самое главное - в ней есть жизнь. Я не хотела расставаться с дедушкой Дато. Я хотела проводить с ним больше времени, слушать его, смотреть на…
