Как выжить в Пасти Быка. Тайны телешоу `Последний герой`



Как же велико было моё изумление, когда я обнаружила книгу по одному из моих любимых проектов! Ну как я могла пройти мимо?Дело в том, что "Последнего героя" я смотрела и тогда, давно, и потом пересматривала. И так мне нравилось, что начиналось всё с обычных людей. В общем, когда читала книгу, всё достаточно хорошо помнила и это сыграло мне на руку.Что сказать о книге? Она повествует о том, чего нам не показали. Но повествует только от лица одного из участников, так что узнаем мы далеко не всё. Многое останется загадкой. И хотя мне было интересно читать, и я знатно поностальгировала, скажем честно, что литературной ценности книга не несёт. Более того, и название у неё достаточно пафосное. Не так уж много тайн нам открывается и не такая уж огромная пасть у быка.Я могу сказать, что у Вани…
