Женщина французского лейтенанта



Все, что я знала об этом романе – в нем есть несколько альтернативных финалов…
О Фаулзе я знала чуть больше (это третий его прочитанный роман) – у него мастерский стиль прозы и он любит издеваться над читателем – и здесь это опять налицо.
Джон Фаулз приглашает читателя принять участие в эксперименте, который он проводит сам: великий кукловод берет историю 100-летней давности, вписывает в сюжет не только  своих персонажей, но  и самого себя.Этот роман, как  дань традиционным викторианским романам таких великих писателей, как Чарльз Диккенс, Джордж Элиот, Томас Харди. Можно даже провести параллель между героиней Харди - Тэсс из д'Эрбевиллей и Сарой Вудраф Фаулза. Но следует помнить, что это всё-таки не викторианский, а постмодернистский роман.Начинается он,  как обычная мелодрама…
