Летающий дом



Как-то так вышло, с Дарреллом я оказалась незнакома к своим годам. Видимо, время пришло! Не считаю, что это особенно удачное знакомство, чтобы я бежала сломя голову читать ещё и ещё книги автора, но всё получилось вполне неплохо.Прочитала я детскую книгу, в которой ведётся рассказ об одном длинном путешествии на дирижабле. Дядюшка и его племянники отправляются чуть ли не в кругосветку на поиски ещё одного члена семьи. Что их ждёт на пути? Достигнут ли они своей цели?Эта книга прямо сказка-сказка. Она начинается тем, что у дядюшки многоэтажный дирижабль, обустроенный получше многих домов Парижа и продолжается тем, что дети натираются волшебным порошком и начинают слышать животных.Не могу назвать книгу захватывающей или динамичной, хотя и сюжет достаточно плотный. Практически на каждой…
