Одно лето на краю света



Если честно, когда книга пришла ко мне в гости из библиотеки, я её открыла и передумала её читать. Всё мне казалось не то - и шрифт, и страницы, и рисунки. А потом я прочитала ещё один отзыв и поняла, что попробую ещё раз. И я попробовала. И это было лучшее решение.Это книга про мальчика Жеку, который растёт на одном из островов Курильского архипелага. Его отец военный, пограничник, а все его друзья - это солдаты да куры с коровами. И больше ни одного ребёнка на всём острове, и только одна женщина - мама Жеки.Не скажу, что я прочитала книгу запоем - читала несколько дней, с перерывами на другие произведения. Но читается она легко, увлекательно. Просто нет такой стройной единой структуры, чтобы хотелось узнать - что же было дальше. По факту это больше сборник рассказов, чем цельное…
