Королевство моста



"Большинство людей лгут, чтобы избежать позора. Но мало кто лжет, чтобы опозорить себя, так что другие ему сразу верят"После прочтения этой книги, у меня слегка двоякие чувства. С одной стороны, мне понравилось. Стиль описания простой, понятный, приключенческий. С другой стороны, очень много времени отведено политике между странами в этой книжной вселенной.  Хотя книга в большей мере подростковая. Почитала бы я продолжение? Да. В сильном ли я восторге от этой книге? Нет. Я считаю, что есть гораздо лучше приключенческие истории, нежели эта. Но в качестве знакомства с автором, почему бы и нет.Рекомендую? Каждый решает сам. Если вам нравятся интриги королевств, приключения, и любовь внутри власти, то милости прошу, это для вас. А я в ожидании выхода второй части (это тетралогия если что),…
