Бегущий в Лабиринте. Тотальная угроза



Ох, эта книга экшен + стекло + небольшая любовная линия. Какая, просто каждая глава заканчивалась чём-то неожиданным, что заставляло заглянуть в начало следующей, чтобы понять, что же произошло и узнать, что будет же дальше. Повествование от третьего лица. Это было неплохо, очень даже хорошо.Герои что-то находили или их находили. На них нападал кто-то или они шли на бой с кем-то. Они что-то видели или их видел кто-то. В общем, всегда были сюжетные повороты. Эта зарождавшаяся болезнь Вспышка, поиски героев, попытки узнать про неё больше и спастись. Мне нравится слог Дешнера, необычно, классно, тот язык, которым написаны его книги чём-то немного похож на Над пропастью во ржи Селенжера, мне так кажется. Любовная линия прописана намёками, она не главная, она есть где-то на заднем фоне.…
