Революционеры на пенсии. Всесоюзное общество политкаторжан и ссыльнопоселенцев, 1921-1935



Марк Юнге написал 600-страничную книгу об Обществе политкаторжан и ссыльно-поселенцев – «Революционеры на пенсии». Монография базируется на архивных материалах из ГАРФ, АПРФ.Общество политкаторжан было создано в 1921 г. и включало в себя представителей разных поколений и направлений русского революционного движения: народовольцы, эсеры, меньшевики, большевики, анархисты. Хотя члены общества в первую очередь ставили перед собой задачу сохранения революционных  традиций и издание мемуаров, «революционеры на пенсии» оказались вовлечены в актуальные политику. Они протестовали против политических репрессий со стороны ОГПУ и собирали помощь для голодающих крестьян.Специфика работы Юнге состоит в том, что он погружает читателя в подробнейшие перипетии отношений ВКП(б) и общества политкаторжан,…
