Принцесса Клевская



Принцесса Клевская - роман, который перенес меня во времена Генриха II, я оказалась в центре событий и интриг французского двора. Читая этот роман, у меня было ощущение, что я смотрю какой-то исторический сериал, наподобие "Царство" или "Елизавета". Голова шла кругом от большого количества титулов, званий, дат, имен. Еще сложнее было разобраться кто кому кем приходится, ну если с мужьями и женами еще легко можно понять, то с любовниками и любовницами - это было практически невозможно.Итак, в центре повествования "Принцесса Клевская" - молодая, прекрасная, послушная девушка, которая чтит традиции и законы совести. Она оказывается при дворе и в нее влюбляются буквально все, все хотят заполучить ее внимание и перетянуть одеяло на себя.Позже ее выдают замуж в 16 лет - за принца Клевского,…
