Не самые хорошие соседи



Книга написана в жанре классического психологического триллера. Мне понравилось, тут, как обычно, бывает, не все так, как кажется на первый взгляд. Я не ждала от книги, что это будет супер-пупер триллер. Но история захватила меня. Ничего неизвестно, с каждой главой раскручивается клубок событий, который предшествовал трагедии. Книга написана в двух временных плоскостях: до трагедии и после.  Интрига держится до самого конца. У меня была догадка, кто был преступник уже в середине, но автор мастерски жонглировал подозреваемыми и переводил стрелки то на одного, то на другого. В книге автор размывает грань между добром и злом после которой пути назад нет. Показывает психологию человека в определённые жизненные моменты и сопутствующие этому события. А самое главное злодей не понесёт наказание…
