Астра. Счастье вдруг, или История маленького дракона



Время от времени попадаются книги, которые читаешь и видишь - автора интересовал не сюжет, а что-то другое.Один придумал фантастический мир, со множеством деталей и до мельчайших подробностей. И ему (или ей) очень хочется показать этот мир читателю. Но редко какой читатель согласится читать просто описания мироустройства, поэтому приходится обрамлять красочные и подробные описания хоть какой-нибудь историей.Другому или другой очень хочется написать пару-тройку-десяток горячих эротических сцен. Но не так, чтобы куда-нибудь на самиздат положить с пометкой PWP (секс без сюжета), поэтому тоже приходится сочинять какой-то бэкграунд для своих героев, главное предназначение которых по-прежнему заключается в задорном кувыркании в постели (или где их автор заставит кувыркаться).Анна Гаврилова не…
