Мёртвая зона



Придя в себя после автокатастрофы, Джон понимает что может одним прикосновением к человеку узнать его будущее.Способность безусловно полезная, но кнакладывающая огромную ответственность. Какое решение он примет, узнав что молодой политик рвущийся к власти, грозит стране гибелью?Меня книга захватила с первых страниц. Кинг безусловно очень талантливо пишет.Роман не большой, но тут сразу несколько линий. И одна интересней другой.Но вот концовка.... Ох, простите меня, но это было плохо.Такое чувство, что героя подменили. На протяжении всего романа, он поступает рационально.Тут же, устраивает явный беспорядок. Ну и в целом, концовка затянута.Такое чувство, что дописывал за автора кто-то другой.Но даже несмотря на это, книга хороша. Такой триллер-детектив с элементами мистики, но без…
