Божьи воины



Мне не уйти от этой саги. Она меня опутала, завлекла в свои сети и связала по рукам и ногам. Вторая часть пролетела и я с ужасом понимаю, что осталась последняя часть. Я хочу быстрее с ней расправиться, чтобы уже закончить с этим нелюбимым историческим жанром. И не хочу начинать, потому что вижу уже, что ничего хорошего с моими любимыми героями не будет. Мы все пепел и прах. Только пепел и прах.В этой части нас ждут продолжения приключений тройки героев, больше похожей на бандитов, за исключением одного, который иногда ведёт себя как Ланселот, а иногда как обычный мерзавец. И всё это на фоне продолжающейся войны, религиозной истерии и полей брани, наполненных смрадом и вороньём.Но в этой части наш Рейневан уже взрослеет, умнее и начинает подмечать и озвучивать этические и моральные…
