Кот, который сорвал аплодисменты



25-я книга и мы вновь в компании Квиллера и его неутомимых питомцев - Коко и Юм-Юм.
Снова уют маленького городка, где все друг друга знают, вкусная еда, развлечения для жителей городка, новые придумки Квилла в его колонке в газете.Появляется новая героиня, вернувшаяся в городок после долгого отсутствия, со своей коллекцией говорящих попугаев, некоторых впоследствии похитят, с завидной коллекцией шляпок, и новыми идеями по организации нового заведения, ведь в старом доме Оперы собираются открыть новый киноклуб.
Приезжает наша героиня не одна, а с помощницей и племянничком "Птенчиком Дики".Книга вызвала у меня странное ощущение дежавю. Было ощущение, что я уже где-то это видела.
Злодея я узнала практически сразу.
Хорошо, что котики еще немного радуют, а то бы совсем скука смертная была,…
