Скипетр света



Занимательное фэнтези, где автор пытается показать мифы и легенды реальными историческими событиями с добавлением большой доли магии.Это не мракобесие, а действительно очень интересное и захватывающее фэнтези о всем известных легендах. Тут и боги Египта, и затерянная Атлантида, и ангелы с демонами и даже настоящий исторический экскурс в древний мир!Итак, искуссная охотница за сокровищами Нефертари,  становится игрушкой в руках ангела смерти Азраэля. Взяв в плен её брата, он заставляет её под страхом смерти братишки, разыскать для него некий артефакт — Скипетр света, по преданию дающий неограниченную власть хозяину. Поиски приводят героиню в Египет, где она узнает, что тысячелетия тому назад, Атлантида была населена богами, демонами и ангелами и в результате раздора произошла страшная…
