Вечерние новости



В своих книгах Артур Хейли поразительно глубоко раскрывает какую либо компанию, производство, или  сферу деятельности. От этого складывается целостное представление о компаниях в целом. Будь то отель, больница, аэропорт или вот новостная служба - всё это начинает казаться сложным организмом, с множеством взаимосвязей и переплетений. Интересно наблюдать как работает тот или иной бизнес на самых разных уровнях - от рядовых сотрудников, о которых мы в повседневной жизни даже не задумываемся, до сложных решений высшего руководства.Данный роман, представляет в таком свете одну крупную новостную службу. Удивительно, как там все устроенно и взаимосвязанно между собой. После прочтения представляешь как на самом деле устроены новости, которые мы смотрим по телевизору. Как создаются репортажи,…
