Посторонний



Безусловно, произведение потрясающее. Для меня - двоякостью видения главного персонажа. Кто он, действительно человек, живущий по своим нормам, или же человек, которому правда абсолютно все равно? Мы видим его в начале в его обычной жизни, в которой он служащий без амбиций, могущий в выходной день простоять весь день перед окном, потому что все лень. Ему будет все равно, когда будут бить собак и людей, но так же все равно, когда он будет помогать своими словами и действиями. Есть ли там эмоциональная глубина? Дни, проведенные им в камере, говорят, что есть. Что он чувствовал и жил, даже когда не мог выразить это словами. Что даже то, что "до" казалось ему ничего не стоящим, оказалось таковым.Фарс общества, осуждающего не за убийство, а за нарушение норм? Да. Но стоит ли забывать про…
