Холодная война: политики, полководцы, разведчики



Хочу поделиться впечатлениями от очередной книги Леонида Млечина, которую недавно прочел.
В данной книге автор описывает события, которые охватывают период с 1945 по 1990 год. На этот период приходится эпоха "холодной войны", когда между США и их союзниками , с одной стороны, и ссср и его сателлитами, с другой стороны, могла вспыхнуть крупномасштабная война, но наличие оружия массового поражения каждый раз останавливало стороны.
Эта эпоха охватывает горячие этапы, так и этапы разрядки. Главы государств много раз встречались, проводили переговоры, подписывали договоры, торговали друг с другом.
Эта эпоха полна драматизма : Берлин-1953, Карибский кризис, Будапешт-1956, Прага -1968, Корея, Вьетнам, АфганистанАфганистан и т. д.
По мере экономического ослабления ссср, по мере нарастания…
