Прислуга



События, описываемые в книге, происходили всего-то чуть более полувека назад. Разделение общества по расовому признаку. Социальная несправедливость в чистом виде. Главные героини – пожилая темнокожая служанка, белокожая молодая журналистка и кухарка-негритянка. Тема книги лежит на поверхности, угнетение и притеснение определенных слоев общества, несправедливость по отношению к одним и высокомерие со стороны других.
Не скажу, что книга мне понравилась. На первый взгляд все просто замечательно: и простой слог, и говорящие герои.
А вот если взглянуть более пристально… Слог прост до примитивизма. Скудный словарный запас настораживал меня вначале. Думала, что это такой литературный прием – простой язык для простейших персонажей, более сложный – для интеллигенции. Увы, говорили все героини…
