Расстояние между мной и черешневым деревом



Мафальде  10 лет. С первого взгляда она самый обычный ребёнок,просто в странных очках с толстыми жёлтыми стёклами,но стоит открыть её историю болезни,чтобы узнать,что спокойно жить девочке осталось всего полгода. Есть заболевания,которые быстро прогрессируют и действуют на самые необходимые органы. К сожалению,Мафальда относиться к этому проценту " счастливчиков". Ровно через 6 месяцев( если не случится чуда или беды) её мир погрузиться во мрак.У неё не так много друзей,кроме кота, она ходит в обычную школу и любит старое черешневое дерево.  Именно количество шагов,за которые она видит этот дерево,показывает быстрое прогрессирование её болезни. И однажды она будет считать шаги до появления аромата черешни...Девочке посоветовали написать список своих мечтаний в тетрадь  и успеть их…
