Пятнадцатилетний капитан



Жюль Верн не перестает удивлять, так захватывающе и интересно писать приключения, придумать закрученный сюжет.Автор рассказал о работорговле в Африке, и про великих первооткрывателях данного континента. Ярко описаны обряды и обычаи туземцев. Познавательно показаны местная флора и фауна(было очень интересно читать про термитники таких размеров).Книга учит товариществу, смелости, человечности. Автор хотел показать, что любой человек несмотря на сословие и толщины его кошелька, способен достигнуть больших высот, благодаря доброе, труду и смелости
