Она



Неожиданно эта книга очень увлекла меня, не оторваться от чтения до финала, хотя сначала история казалась однобокой."Она должна была стать идеальной женой" – написано на обложке. И именно так думал Бен, встретив прекрасную Беллу, когда он был в расстроенный чувствах после того, как Шарлотта внезапно от него ушла после многих лет отношений. Белла умна и очаровательна. Вот только не успели они начать встречаться, как Белла забеременела. Для Бена это немного неожиданный и крутой поворот жизни, но тем не менее он этому рад, ведь Белла такая милая. Но с каждым днём их отношений, особенно после рождения ребёнка, Белла "привязывала" к себе Бена всё больше, манипулируя, ловко им управляя, лишая возможности общаться с друзьями и даже родственниками. Эта "идеальная" женщина не просто так появилась…
