Белгравия



Роман простой в стиле изложения, само текстовое полотно серовато, не ощущается в нем чего-то яркого, живого, цепляющего (после романа Золя это особенно бросается в глаза), первые 50 страниц книги было сложно преодолеть некоторую скуку, спасал только вполне себе увлекательный, хотя и не выдающийся сюжет. Сложно в полной мере ассоциировать роман с присвоенным на Лайвлибе тегом "исторический роман", потому что к историческому, по моему скромному мнению, его относит только время действия и картинки-образы героев и моды того времени в конце книги. В остальном же - в диалогах, литературных оборотах, подборе лексики, даже характерах героев - современность, что неудивительно. От современного автора стоит ожидать подобного.Но все же, несмотря на все мои претензии, от произведения, вчитавшись и…
