Прованс навсегда



Не могу и не буду ставить книгам Питера Майла оценку ниже, чем сейчас. Если при прочтении «Года в Провансе» я сама не понимала, как ко всему этому относиться (но до сих пор помню, как они мучились со столом!), то уже после нескольких книг этого автора, я поняла, что это просто любовь и точка. И Франция, когда-то находящаяся на последних местах по желанию туда поехать, после чтения постоянно лидирует и зовёт к себе. И вроде бы каждый раз ты читаешь о том, как же Питер живет в Провансе, с чем он сталкивается, какие особенности у людей, живущих там, и т.д. И всё равно – как в первый раз: где-то невольно улыбнешься, где-то – подивишься, но хотеть срочно там поесть будет хотеться всегда. Магия автора для меня невероятно, он словно бы каждому старый друг, который постоянно зовет в гости и не…
