Мистические истории. Ребенок, которого увели фейри



Серия "Мистические истории" не оставляет меня равнодушной. Раз в пару месяцев я беру с полки новый сборник и наслаждаюсь историями о приведениях. Оказалось, что рассказы удивительным образом лучше всего подходят на роль обеденного чтения на работе. Из-за названия я думала, что этот сборник будет исключительно про фэйри (аналогично сборникам про вампиров и двойников),но нет, это сборная солянка о призраках, магических артефактах и преступлениях. В сборник входят как мэтры типа Джозефа Шеридана Ле Фаню и Монтегю Родс Джеймса, так и малоизвестные авторы.Одним из моих фаворитов стал Эдмунд Гилл Суэйн. До наших дней дошел только один сборник из девяти рассказов этого писателя. В эту антологию вошли три его рассказа, объединенные одним главным героем - священником мистером Батчелом. Это милые…
