Повесть о любви и тьме



Начнем с того, что я вообще-то не люблю книги Амоса Оза.  Две с половиной прочитанные его книги (половина  - это "Мой Михаэль", я не смогла  дочитать это произведение) убедили меня в том, что Амос Оз пишет скучно.  И, если честно, "Повесть о любви и тьме" не разубедила меня в этом. Я продолжаю утверждать, что Амос Оз пишет скучно... но теперь я знаю, что не всегда! Есть вещи, которые у него получаются изумительно: жанровые сценки и диалоги без философской подоплеки, а также различные персонажи, запомнившиеся ему с детства, если он не пытается создать с их помощью какое-нибудь морализаторство. Вот как только он начинает философствовать или морализировать - все, нужно срочно переворачивать страницу. И описания, которыми он частенько злоупотребляет,  тоже далеко не самая сильная его сторона…
