Убить легко



Довольно спокойный, неспешный детектив. Я бы назвала его "деревенский". Сначала идет завязка - случайная попутчица в поезде рассказывает Люку, что у них в городке произошло несколько смертей, что она подозревает, будто все эти люди были убиты, а сама едет в Скотланд-Ярд поделиться своими подозрениями. Потом попутчица погибает, а у Люка появляются свои подозрения насчет ее гибели и всего ею рассказанного. А так как Люк полицейский в отставке, он решает поехать в городок и все расследовать сам. Дальше начинаются сплошные неспешные муторные разговоры с различными персонажами. И так на протяжении почти всего романа. Немного примешано любви - куда же без нее? Когда к расследованиям Люка присоединилась Бриджит, я подумала, что вот опять начались штампы - мужчина и женщина вдвоем ищут…
