Мальчик в полосатой пижаме



Тема войны, пожалуй, самая тяжелая для меня в литературе, и вместе с тем - очень важная. Эти истории врезаются в память надолго, проникают в самое сердце.⠀«Мальчик в полосатой пижаме» - это книга, которую должен прочитать каждый взрослый.Это действительно, стоящее произведение, которое имеет глубокий смысл.Книга о маленьком немецком мальчике по имени Бруно, который переезжает со своей семьей в Польшу. Он совсем не понимает, что происходит, почему он должен покинуть друзей и переехать в странное место Аж-Высь (оно же Аушвиц, или же Освенцим).Там его отец-комендант будет заведовать концлагерем.Бруно одинок в новом доме, ему не с кем играть, и вот, он находит еврейского мальчика. Для Бруно не важно, что его новый друг Шмуэль странно одет, болезненно выглядит и приехал из незнакомой ему…
