Тетрадь дружбы Нацумэ. Том 4



Предупреждение: четвертый том включает в себя 7 и 8 тома оригинального издания. Читать можно с любого, но лучше все же по порядку.
Как всякий добрый человек Юки-сенсей не может представить себе однозначно враждебного мира, а потому и мир духов получается у нее сродни человеческому - в нем есть враждебные сущности, но есть и дружелюбные. А потому способность видеть духов из проклятия превращается в дар, хоть и специфический, но вполне себе расширяющий кругозор и круг общения. Знакомые духи искренне переживают за Нацумэ, помогают, приходят в гости... Мальчик живет как бы на границе миров, и среди духов у него, пожалуй, больше приятелей, чем среди людей. В 7 томе Нацумэ сталкивается с главой клана заклинателей Матобу - и встает на сторону духов, так-то. Более того, выясняется, что…
