Илиада



Дочитала я наконец-то своих медношлемных пышнопоножных греков в красивых подошвах. Читать героический эпос - это своего рода эпическое горойство))У меня крепко мозги в рог бараний скрутились, подобно тем, что на зелёных лугах вдоль реки пышноводной пасутся.Да. Мне одно время даже сны такие сниться начали, в которых персонажи такими словами и общались.Такое количество эпитетов: прекраснолодыжной, белолокотной, щит во все стороны равный- пойди-ка, перевари)А плюс к этому книга переполнена таким количеством имён героев с их биографиями, причём в духе: Приам родил Гектора (пардонте , это главные персонажи , поэтому я их запомнила, остальных нет)))) и братьев его. Причём в подробностях кто кого и как рожал, в каком стогу зачинал, и кто кому брат и сват. Потом персонажа смачно и кроваво…
