Похищенный



АудиокнигаОжидала более залихватских приключений, и теперь слегка разочарована.
Начало и та часть, где Давид был на корабле понравились. Те же его шатания по Шотландии, когда он скрывался от властей вместе с Аланом Бреком показалась  скучной. К тому же мне не особенно понравился спутник Давида в этом путешествии Алан Брек, несмотря на все его демонстрируемое благородство, он оказался тем еще пройдохой. И меня не оставляло ощущение, что вся эта возня собственно для главного героя является бесполезной тратой сил, здоровья и времени в чужом для него конфликте.
После смерти отца главный герой отправился с рекомендательным письмом к своему родному дяде, который был владельцем крупного поместья. И в результате Давид выяснил две вещи, оказывается отец был старшим сыном в семье и должен был…
