Все закончится на нас



Под этой яркой цветочной обложкой скрывается самое настоящее месиво эмоций. Остросоциальная история, поднимающая тему домашнего насилия. «Все закончится на нас» - книга, которая не оставил вас равнодушным. ⠀Лили все своё детство наблюдала за тем, как ее отец избивал мать. Тогда она поклялась себе, что если ее партнёр хоть раз ее ударит - она уйдёт. Но повстречав Райла, Лили засомневалась в собственной клятве, ведь одно дело наблюдать со стороны, а другое находиться в ситуации. ⠀Прямолинейный, откровенный роман, который заставляет погрузиться в чужую жизнь. На первый взгляд, мы видим романтичные и чувственные отношения, к которым лично я не совсем прониклась. Самого начала было ощущение, что автор ведёт меня по ложному пути. Пытается приукрасить, романтизировать, подсластить. Почему…
