И про тебя там написано



Представьте, что про вас написали книгу. Как бы вы отреагировали? Прочитали бы взахлёб или даже не открывали? Рассказали бы о ней всем друзьям или истерично скупила все экземпляры? ⠀Ким несносный подросток, который переживает развод родителей и сталкивается с обычными проблемами. Совершенно случайно она узнаёт, что о ней написали книгу и описали не только мысли и эмоции, но и предсказали будущее. Теперь Ким всеми силами пытается исправить написанное и отчаянно умоляет автора переписать ее историю. ⠀Книга написана простым языком, читается легко за счёт быстро сменяющихся событий. Сама Ким мне не очень понравилась из-за слишком эгоистичных поступков и своей эгоцентричности. Но и здесь можно оправдать, ведь родителям совершенно нет дела до своего ребёнка: у отца новые отношения и скорое…
