Слишком поздно



Почему-то опасалась приступать к чтению этой книги, так как думала, что будет скучно читать. Но, к счастью, мои опасения не оправлались.
Книга читается легко, быстро. Это автобиографичный роман о детстве, юности автора - Алана Милна. Интересно было читать о детских годах, о шалостях, о дружбе Милна с братом - Кеном, о годах учебы. Все это написано с иронией.
А затем мы узнаем о становлении Алана Милна, как  писателя, о его работе в журналах. Творческая сторона жизни автора также написана подробно, с юмором.
Но вот дальнейная жизнь - военные годы, жизнь после войны, взрослая жизнь после женитьбы, описана кратко, поверхностно (возможно, у автора на это были свои причины).
Мне книга понравилась, тем более до этого я очень мало знала о писателе Алане Милне, а Винни-Пуха в детстве любила…
