Смерть миссис Вестуэй



Это не триллер и не детектив,  если убрать смартфоны  интернет,  современный транспорт, пирсинг и татуировки главной героини, то  получится  английский готический роман 19 века. со всеми его атрибутами.  Сюжет романа строится  вокруг семейной тайны -  давнее исчезновения Мод, дочери миссис Вестуэй. Что с ней случилось читатель узнает только в конце. Но есть вероятность, что многие догадаются  раньше Как и принято в готическом романе  детально описаны предметы обстановки, внешность героев. Автор успешно нагнетает атмосферу тревоги и страха в этом ему помогают разные символы: надпись на стекле, считалка проходящая через весь роман. Ну и как положено основное действие происходит в старинном поместье, в которой имеется старая молчаливая,  скрывающая правду служанка, и конечно злодей с…
