Маршал



В своем романе, опубликованном в 2020 году, лауреат многочисленных премий расскажет историю о Тоте Болотаеве, талантливом и самобытном танцоре, заставшим период двух чеченских войн. Герой увидит блеск светских раутов и нищету простых людей, пытающихся выжить, Тоту Болотаева закружит вихрь передела сфер влияния, когда самый неподходящий человек может занять высокий пост в угоду меркантильным интересам сильных мира сего.Основной мыслью этой истории является тема свободы, так переводится и название произведения с чеченского. "Маршал"  одновременно напоминает и исторический и авантюрный роман, разбавленный философскими мыслями героя и динамичными сценами разборок с бандитами. Авторский стиль не перенасыщен сложными оборотами, а приближен к  дневниковым записям Тоты о его жизни, по которой он…
