Сказки народов мира (сборник)



Занятные сказки, в основном переложение старинных сказок на новый лад. Очень радует разнообразие стилизаций, кажется что действительно читаешь историю с национальным колоритом. Автор не ограничился только изложением отдельных сказок, а связал их мостиками, каждая история плавно перетекала в продолжение. Очень занятные второстепенные герои, например, феи - каждая из которых отдавала свой дар без остатка, и оказалось что, фея красоты - это самая уродливая, а фея мудрости - самая глупая))). Очень понравились финальные твисты практически в каждой сказке. казалось бы вот он шаблонный сказочный хэппи-энд, но не так все просто.... Как всегда - браво автор, замечательный мастер разных жанров Акунин!
