Воланте. Ветер перемен



После череды тяжёлых книг захотелось чего-то лёгкого и динамичного, а тут как раз подвернулось юношеское фэнтези от автора-землячки.  Почему бы и нет?!
Мир. Для фэнтези хорошо придуманный и ладно скроенный, внутренне непротиворечивый мир — половина успеха. В "Ветре перемен" такой мир есть, и видно, что автор любит свой мир и буквально живёт в нём. С первых строк нас знакомят с реалиями, географией и политикой мира Воланте. Архипелаг шестёрки летающих островов, две крупные конкурирующие державы, пытающиеся вовлечь Архипелаг в сферу своего влияния, не смирившиеся с пришельцами аборигены. Имена есть у всего: островов, городов на них, гор и озёр. И даже у ветров. Ветра — основа жизни летающего Архипелага. Их шесть, по числу островов, у каждого свой характер. Но ходят легенды о Седьмом…
