Леди для повелителя



Книга понравилась, НО было мало.Красивая девушка Эллиана Данборо - потомок огненного феникса, но всегда хотела стать целителем. С детства благодаря отцовским урокам научена не сдаваться и всегда смотреть смело в глаза врвгу. Прсле смерти отца, на смену пришео отчим, и началось унижение и боль, но ради мамы, пришлось все эмоции закрыть. Элли сбегает в академию, решившись поступать на целителя, но смерть мамы и прошлые обиды, выходят на ружу в виде настоящей сильной магии.Антар Иданвейт - новый ректор, а по совместительству повелитель, пожиратель душ, эррах. Красивый, с серыми глазами и черными волосами. Ему нужна Элли для своих целей и он мастерски выводит ее на эмоции, чтобы научить ее контролировать свои силы.В книге много эмоций, но они больше тревожные и местами печальные.Элли было…
