Бегущий в Лабиринте. Испытание огнем



"Тьма давила, лишая его не только света. Она лишала его жизни"Эта вторая книга из цикла, и для меня она такая же захватывающая и интересная, как и первая, но с большим трешом и нелогичностью некоторых моментов. Ребята выбрались из Лабиринта, однако тут же попали на вторую фазу испытаний. Теперь же им предстоит пройти через пустыню в убежище.События динамичные, не знаешь чего ждать на следующей странице, не говоря уже о следующей главе. Фильм никак не помогал угадывать сюжет, всё совсем другое. С первых же страниц другой сюжет, другие сцены. Только герои те же и некоторые сцены, типа клуба шизов.Описания хорошие, картинка места действий прорисовывается легко. Диалоги оставляют желать лучшего. Подразумеваю, что так и задумано, ну или у Дэшнера такой стиль.
