Митина любовь. Роман. Повести. Рассказы (сборник)



Решила перечитать рассказы Бунина, так как читала давно и многое забылось. Оказалось, что чтение для меня не простое. Книгу читала довольно долго,  по рассказу-два в день, как-то тяжело мне было вникать в смысл, воспринимать прочитанное. Сделала вывод, что Иван Бунин не простой для меня автор.
Некоторые рассказы прочитала впервые, например, "Святые", "Чаша жизни", "Роза Иерихона" и "Ида". Три первых из этих рассказов, а также рассказ " Господин из Сан-Франциско" о смысле человеческой жизни. А остальные ("Грамматика любви", "Легкое дыхание", "Митина любовь", "Солнечный удар" и "Ида") о любви. И эта любовь безответная, несчастная, приносящая гибель. Но часто любовь героев прекрасна, чиста, хоть на мгновение приносит счастье. Она остается в сердце навсегда, несмотря на разлуки, страдания,…
