Клуб убийств по четвергам



 В прошлом году кто только не говорил о "Клубе убийств по четвергам". Книгу расхваливали на все лады.Но так ли она замечательна, как пишут?О сюжете. В поселке для пожилых людей есть маленький клуб Японской оперы. На самом деле никакую оперу они там не обсуждают. Их настоящее название Клуб убийств по четвергам.Бабульки и дедульки разгадывают дела из архива полиции. Вернее копии документов, которые давным-давно прихватила с собой Пенни, уходя на покой.И вот в поселке случается новое преступление. Конечно же к делу клуб не подпустили. Но ведь никто не запрещал воспользоваться услугами должников, которых у Элизабет скопилось не мало, чтобы подглядеть и подслушать. Бойкие и неугомонные старички. "Нет у меня никакого терпения, есть только нетерпение - это моя суперсила" Вышло душевно, по…
