По эту сторону рая



И мудрость мало утешает
По эту сторону от рая...
Well this side of Paradise! ....
There’s little comfort in the wise.
Tiare Tahiti by Rupert BrookeФрэнсис Скотт Фицджеральд, в отличие от  Некрасова, который: "лиру посвятил народу своему", на такие масштабные проекты не замахивался, выкроив для себя в садах мировой литературы делянку влияния денег, больших денег, очень больших денег на индивидуума и Личность (вот так, с заглавной). И это хорошо, благодаря его лире у нас есть "Великий Гэтсби"."По эту сторону от рая" первая книга Фицджеральда, которая тотчас принесла ему литературную славу самого молодого романиста издательства "Скрибнерс" и автора поколенческого манифеста. А пришедший с ней финансовый успех позволил возобновить помолвку с Зельдой Сейр - в романе она выведена в образе…
