Голоса травы (сборник)



Написано с любовью и о любви. Им веришь. Долли - прозрачная, воздушная, любящая розовое и сладости. Такая не похожая на других. Её не воспринимали серьёзно, обходили стороной и называли странной. Лишь потому, что быть другим очень трудно. Верена, сестра Долли, представлена её противоположностью. Решительная, человек-скала. За ней последнее слово. Как оказалось и она бывает уязвимой. Её монолог трогает до глубины души.Чарли Кул - судья, справедливый. Решал судьбы других, а вот в своей запутался. Он всё равно такой светлый, невероятно добрый, верящий в добро и дарящий его.Кэтрин - барьер между сёстрами. Она и не добро, и не зло. Колоритная. Большая во всём. Очень импонирует, как автор использует её невнятную речь, некий символ непонимания героев в целом, их тайный язык, который…
