Великий бог Браун



Простая на первый взгляд и очень абстрактная фраза "Будь самим собой, все остальные роли уже заняты" стараниями гения-драматурга Юджина О'Нила становится вполне конкретной и осязаемой картинкой, ведь герои его замечательной глубокой пьесы в прямом смысле носят на лице маски. Конечно, все из нас хотят быть любимыми, нравиться окружающим, иметь друзей и т.п. Здоровая потребность, но подобное желание персонажей пьесы приобретает поистине гротескные формы: они уже и не помнят себя настоящих, всю сущность поглотили маски. Так легко оказывается скрыть за вымышленной личиной неуверенность и робость, страхи, сомнения; предстать перед всеми сильным, успешным, счастливым, независимым. Правда, порою все же хочется снять опостылевшую маску, а уже нельзя: окружающие тебя видят теперь только таким -…
