Неразгаданное сердце. Звезды в волосах



А мне вот совершенно не хочется ругать этот сборник. Я даже готова встать на его защиту.⁣⁣⠀⁣⁣⠀Да, это типичные женские романы.⁣⁣⠀Но эти истории именно то, чем они кажутся. Они не посягают на звание интеллектуальных книг с закрученным сюжетом и непредсказуемыми поворотами.⁣⁣⠀⁣⁣⠀Сейчас многие писатели в погоне за желанием выделиться перегружают свои книги многослойностью и мнимой сложностью, а по итогу конечный продукт напоминает переваренные пищевые массы, исторгаемые кишечником.⁣⁣⠀⁣⁣⠀Здесь же просто милые, я бы даже сказала легкомысленные, сказки.⁣⁣⁣⁣⠀⁣⁣⠀В них достаточно типовые персонажи, но при этом никто не вызвал у меня никаких негативных эмоций, не показался чересчур глупым до скрипа зубов.⁣⁣⠀⁣⁣⠀Вообще, вся атмосфера, царившая внутри романов, напоминала мне о книгах сестёр…
