Фауст. Страдания юного Вертера. Стихотворения



Мне много чем интересна и привлекательна Германия, но вот парадокс, немецких писателей-классиков я, можно сказать, читал раз-два и обчёлся. И как ни печально, с творчеством такого видного немецкого поэта и писателя, учёного и мыслителя, как Иоганн Вольфганг Гёте, я до этого момента знаком не был. Но вот взявшись почитать этот сборник, куда вошли самые известные произведения великого немецкого классика – роман "Страдания юного Вертера", трагедия "Фауст", а также некоторые его стихотворения и баллады – можно сказать, сбылась одна моя давняя мечта.1). "Страдания юного Вертера", Честно признаться, начав читать этот весьма чувственный и в чём-то даже несколько автобиографичный для самого писателя роман, я не ожидал увидеть в нём то, насколько красиво, интересно, можно даже сказать, поэтично…
