Страшная история



Тяга детей и подростков к страшному — странное дело. (Впрочем, она и у части взрослых сохраняется — у меня, в частности) Дети испокон веков любили страшные сказки, рассказываемые в темноте, разные странные игры, связанные со смертью и потусторонним, проводили ритуалы детской магии (которые тоже, как правило, связаны с чем-то зловещим и опасным). В наши дни фильмы ужасов считаются запретными для детей — однако многие дети увлечённо их смотрят, если представляется такая возможность. Интернет же позволил современному детскому фольклору стать международным явлением (многие крипипасты — это ничто иное, как усложненные и современные «потомки» историй про чёрную руку и красный шарф). Впрочем, и без фольклора любой ребёнок — мастак сочинять разные страсти, пробирающиеся в комнату под покровом…
