Когда мы потерялись в Стране снов



Третья прочитанная книга автора и хочется аплодировать за его умение создавать такие увлекательные и многогранные сюжеты.Героев этой книги скрепила беда. Двое братьев с помощью украденного прибора начали путешествовать во снах. Сначала это казалось необычным приключением. Но потом один из них не проснулся и впал в кому. И, чтобы вернуть его из сна нужно пройти немало испытаний.В книге прекрасно показано, как нам важна поддержка и, как трудно бороться в одиночку. Что чужие люди, могут стать нам опорой, когда близкие в нас не верят. Что умение признавать ошибки ценнее гордости.С большим интересом читала историю, переживала за героев. Нравится, что автор создает запоминающихся персонажей с характерными изюминками. И сюжет динамичный, не заскучаешь.
