Свет в глубине



Я обожаю Хардинг. Третья прочитанная книга только подтвердила это. Да, она шла немного труднее, чем предыдущие, особенно в первой половине, но это только потому, что автор умудрилась задеть мне много больных мест. Мне было так больно, как в последнее время редко бывает при чтении, приходилось откладывать книгу в сторону, дышать в пакет и умиротворяюще отвлекаться на соц сети.Как обычно, писательница создает мир, похожий на наш, только крайне необычный. Тут сеттинг морской, россыпь островов посреди моря, со всех сторону окруженные огромными материками. Забавно, как Хардинг подмечает то, что меня однажды сильно удивило. Карты. На карте родной остров (или материк) всегда будет в центре, даже если это какой-нибудь Мадагаскар. Помнится, я ужасно удивилась в детстве, когда узнала, что на карте…
