Восхождение Ганнибала



История становления одного из самых известных антагонистов в современной литературе.Ганнибал с детства был очень одарённым ребёнком. В два года он сам начал читать. Интеллектуальная аномалия позже превратившаяся в аномалию психическую. Ганнибал в восемь лет вызывает умиление. Его любознательность, интеллигентность, доброта, трепетное отношение к младшей сестрёнке Мике, жизнь в любви и заботе в родовом замке, всё это располагало к тому, что Ганнибал станет личностью выдающейся, а может даже великой. Но случилась война. События, которые произошли с мальчиком не оставили ему шанса, они прошлись по нему тяжёлыми гусеницами танка. Ганнибал перестал существовать в один зимний день в охотничьем домике своей семьи. Когда последний раз видел сестру.Книга очень тяжёлая и страшная. Вместе с…
