Лучшие враги



Очень странное чувство у меня после прочтения осталось, как-то не очень я подружилась с этой книгой.
Во-первых, я не очень поняла почему книга называется "Лучшие враги" главные герои по сути не были врагами никогда.
Во-вторых, Калеб, весь такой правильный, холодный, равнодушны, а оказывается внутри огонь полыхает, не очень у меня срослось с любовной линией.
В третьих, ну зачем нужно было приплетать друга Энни и из друга делать влюблённого, чтоб Калеба на ревность развести? Так там вроде и так мужиков хватало... А друг у Энни прекрасный, хоть и вредный)) по крайней мере, он живой, у него эмоции, в отличии от Калеба, ну и смешных ситуаций было море с этими двумя мужиками..
А так, книга показалась мне скучноватой (все эти наведения порчи, приворотные зелья, противостояния между сёстрами…
