Бумажные девочки



В Норидже пропали две разносчицы газет. Сначала Конни, а за ней Мэйси. Полиция делает всё что в их силах, чтобы найти девочек. Свою помощь детективам предлагает старший инспектор Роберт Кетт, который приехал в родной город отдохнуть. Он специализируется на делах о пропаже людей и у него самого несколько месяцев назад пропала жена. А ещё у Кетта три дочери, благодаря которым он пока ещё не сошёл с ума. Хотя иногда они только рады этому поспособствовать.Для меня совсем неожиданного эффекта с раскрытием личности преступника не случилось. На одном моменте ближе к финалу я поняла кто же самый главный злодей, но это не испортило впечатления от истории. Интрига в финале всё же сохранилась, хоть и по другому делу.Книга очень легко читается, события развиваются  стремительно и без провисаний в…
