1900-й. Легенда о пианисте



Необычная небольшая книжка о прекрасном - о музыке! Изначально я думала, что это будет приличный томик, но это оказался сценарии для театральной постановки в основу которого в 1998 году был снят фильм (эта информация как раз сообщается в начале книги). Его смотрела давненько, но помню, что мне очень понравилась история и я ее искала в интернете, чтобы узнать основана она на реальных событиях или нет. К сожалению нет, это чистый вымысел, но какой!Повествование ведется от лица трубача, которого нанимают на корабль «Вирджиния» для развлечения постояльцев на время плавания между Америкой и Европой. Затем начинается краткая предыстория появления великого пианиста Дэнни Будмэна Т.Д. Лимон Тысяча Девятисотого, который никогда не покидал корабль и его дружбы с трубачом, имя которого нам не…
