Мрак



Мне это напомнило выступление Евгения Петросяна. Ну знаете, когда из интернета вытаскиваются замшелые шуточки, облекаются в форму и мимику Ваганыча, и выдаются зрителям. Все всё понимают, но метафизически это воспринимается на другом уровне. Вот также и с Юрием Никитиным. По сути, в книге вы не найдете ничего нового, это все тот же Никитин. Каждый - надцать страниц вы читаете бородатые анекдоты, вложенные в рты героев. Каждые - надцать страниц происходит какое-нибудь событие, отдаленно напоминающее какой-то сказочный или мифологический сюжет. С другой стороны, чтобы все схвачено вполне гармонично, да и стоит признать, как образчик нашего первого славянского фэнтези произведение вполне себе добротное.
А что Мрак? Это простой оборотень, ударился добрый молодец оземь, и обратился в серого,…
