Ларец Марии Медичи



Хороший , старый советский детектив. Ждала немного другого, в то время больше  просто полицейские детективы были и немного политики. Этот же напомнил детектив Вайнеров "Визит к минотавру" , ну и теперешние детективы, где часто действие происходит в нескольких временных пластах. Да и политики совершенно нет в этот произведении, зато хорошо  виден быт того времени. Эти посиделки на кухне с пивом или чем покрепче и разговоры , не пустые, а именно споры о чем то важном- это здесь есть. Правда уж слишком много герои проводят за рюмкой и в любой ситуации. Не знаю как в милиции, но все таки мне кажется этого было меньше- в крайнем случае в моем окружении , ну и чуть чуть попозже.
Мне понравился экскурс  в прошлое, когда рассказывалось о слугах этого ларца, который играет важную роль в книге и…
