Елтышевы



В жизни все может кардинально измениться в один момент. Сегодня у тебя все хорошо, а завтра телега бытия катится под откос, отбрасывая колеса во все стороны. И очень немногим людям удается там, на дне откоса. встать на ноги, собрать телегу воедино и пытаться снова вскарабкаться наверх.
Капитан милиции Николай Елтышев тихо и мирно проживал свою жизнь в маленьком провинциальном городе. Служебная квартира, непыльная работа- никакого криминала, знай себе, обирай понемногу пьяных в вытрезвителе, жена и двое детей. Пока случайно чрезмерной дозой перцового газа не отправил на тот свет несколько особенно буйных арестантов в камере. Вот тогда то телега и полетела: со службы попросили, квартиру пришлось оставить, единственный выход- перебраться к тетке глухую деревню, такую же давно умирающую, как…
