Любовь в эпоху ненависти. Хроника одного чувства, 1929-1939



Обе книги про 1913 Иллиеса создавали ощущение надвигающегося и при этом последней попытки жить как обычно. В 1929-1939 звучит знакомое ощущение биографии года, но все же нет.Во-первых, у книги есть тема - любовь. И так как это нехудожественное произведение, то нежные чувства упоминаются только зафиксированные в дневниках и письмах, а вот любовь "земная", то есть постельные отношения в этом плане представлены шире.Во-вторых, здесь взят пласт в десятилетие и вместо помесячного (или даже погодовго изложения) систематизация проще и крупнее. До краха Веймарской республики, 1933 год и то, что было позже. Какие-то моменты крупнее, какие-то мельче. А в результате зарисовка периода с его развитием.Что из этого получилось? От штурмующих двадцатых, безудержных, рвущихся жить и отчасти безрассудных…
