Психология лжи. Обмани меня, если сможешь



Каждому человеку от природы свойственно лгать. Даже маленькие дети, которые еще не умеют говорить - лгут своим родителям, привлекая их внимание плачем!Про все грани лжи книга Пола Экмана «Психология лжи». Прочитав ее, ну и немало так потренировавшись , можно суметь выявить невербальные признаки лжи и неуверенности, а также понять что заставляет наш мозг лгать.Если Вы фанат  невербалики, психологии, культуры и психологии лжи и обмана, сериала «Обмани меня» (Lie to me) с Тимом Ротом в конце концов, то эта книга однозначно для Вас!)Для себя я извлекла следующее: Обращать внимание на невербальную лексику свою и окружающих; Искоренять оговорки в невербальной и вербальной лексике - продумывать свою речь; Стараться, начиная с момента знакомства, подмечать за человеком индивидуальные особенности…
