Полковнику никто не пишет



Сюжет повести Маркеса понятен, написана и звучит она просто, красиво, меланхолично, даже несмотря на солнечные южные мотивы местами. Осень, ожидание, безнадежность, мне понравилось. Мир, представленный в произведении, частично реальный, частично вымышленный. Главный вопрос, который может возникнуть – Как возможно истолковать историю в целом?
Возможно, что это путь героя, путь чести и достоинства, несгибаемость при любых тяжёлых обстоятельствах. Возможно усмотреть в истории идею о стойком солдатике. Возможно восхититься скрытым внутренним пафосом сочинения и романтикой, возвышенностью с примесью горечи. Время революций и борьбы прошло. Полковник давно не нужен и не при делах, для настоящего героя нет места среди общества, в котором почти каждый нашёл себе тёплое место или сносное…
