Невеста света для стража тьмы



Интересная приключенческая книга! Причём, даже не столько приключенческая, сколько полная тайн и интриг, в которых предстоит разобраться героям - доблестному серьёзному стражу тьмы Эйнору и владелице небольшой магической лавки Роксане, ввязавшейся во все эти интриги случайно, просто из желания помочь подруге. Кстати, а подруга ли на самом деле она ей? И это тоже, как и многое другое предстоит выяснить читателям вместе с героями книги.
Конечно же, герои несовершенны, впрочем, как и все люди.
Эйнор, хоть и является стражем тьмы, но сам же боится простой темноты и имеет старую тайну, которую хранит ото всех. Мне кажется, что как раз в этой то тайне, в том, что он её скрывает, не имея возможности с кем-либо поделиться, выговориться, по большей части и кроется психологическая причина его…
