Холодное сердце



Мне кажется, что авторы этой популярной попсовой песни про каменное сердце, которое не болит, вдохновились этой сказкой, написанной в лучших традициях немецкого реализма и романтизма. Хотя, как оказалось, Гауф принадлежит к редкому направлению "бидермейер", смысл которого пришлось очень долго искать. Потому что в литературе это достаточно редкое явление было тогда. Но после того, как я узнала, что для этого стиля характерна камерность, уход от общих социальных проблем к частным человеческим, замена неземной любви семейным счастьем, всё стало на свои места.Хорошая сказка и со счастливым концом, который ну совсем не логичен, зато по-настоящему сказочен. История в очередной раз иллюстрирующая китайское "пожелание" "пусть все твои мечты исполнятся". Да, с помощью волшебных существ наш герой…
