Тысяча Чертей пастора Хуусконена



Мне нравится сочетание юмора и философских размышлений в книге «Тысяча чертей пастора Хуусконена». Юмор зачастую чёрный, но в целом книга добрая - и к медведю, и к остальным героям (к финалу выжили почти все).
Этот душеспасительный разговор был более бурным, чем обычно. Пастор подчёркивал священное значение брака, предполагающего выполнение обязательств, и в перерывах между своими тирадами возил физиономией жениха по кусту крапивы
Растроганный, епископ безмолвно стоял на лоне природы: какая же Финляндия красивая страна! Нечего и говорить, что лес для финнов как храм. Здесь ты словно оказываешься наедине с великой тишиной, здесь мысли текут свободно и человека охватывает особое священное благоговение.
Над полем кружились две вороны. Епископу они немного мешали: что эти каркалки делали в…
