Будет больно: история врача, ушедшего из профессии на пике карьеры



Если быть краткой, то книга понравилась. Другое дело, что в такого рода книгах я привыкла к достаточно подробным историям с некоторым "философским" уклоном. Здесь же я обнаружила краткие дневниковые записи о самых разных пациентах размером не больше страницы. Правда, немного подумав, я поняла, что специальность автора такова, что не предполагает сколько-нибудь длительное общение с "клиентами" (как их рекомендовалось называть), которое даст материал для подробных историй. Вместе с тем в таком калейдоскопе есть определенный смысл. На самом деле значительная часть врачей работает именно так: с потоком пациентов, которые сменяют друг друга и встречаются с врачом раз в жизни. Иногда всего на несколько часов.
Когда немного привыкаешь к манере автора, читать становится интересно. Понятно, что…
