Пикник на обочине



Ключевой для меня причиной прочитать эту книгу стал тот факт, что ею была вдохновлена вселенная "Сталкер".Книга довольно спорная. Представьте, что вы решаете длинное-длинное уравнение, на которое уже ушла одна тетрадная страница. Но оно идет подозрительно легко. Все сходится, все делится, складывается, вычитается и умножается хоть иногда и проблемно, но в целом довольно легко.  А потом в ответе неожиданно появляется бесконечная отрицательная дробь. А найти надо было скорость... И возникает вопрос: "Где же я свернул(а) не туда, где пропустил(а) минус, что пошло не так" Вот тут так жеСюжет идет довольно бодренько, иногда резко разбавляется чьей-нибудь смертью. В центре повествования у нас Рэдрик Шухарт - он же Рыжий - парень-сталкер, продававший всякие "безделушки" с Зоны. Естественно в…
