Невеста света для стража тьмы



Сразу хочу отметить, что я знаю этого замечательного автора, читала капитана когда-то давно и мне понравились слог и сюжет. Теперь вот хочу/мечтаю в бумаге собрать)) Поэтому брала, не раздумывая. И вот что получилось -> будет и похвала, и ложка дёгтя.Сама история мне нравится,  герои импонируют)
-Роксана рассудительная, в меру веселая и оптимистичная. Мне нравилось, что она не впадала в истерики. Да, неопытна, но усидчива и умна.
-Эйнар мужествен и благороден.  Его не показывают, как милого и доброго, но при этом грозного стража (нет, ну не может он таким быть, одно другое исключает)). Он как раз настоящий: может убивать, умён, анализирует ситуацию. А влюблённый он ещё и милашка, как бонус))
-Второстепенные герои присутствуют, но на них не сильно заостряется внимание, ровно столько,…
