Любовь и волки



Довольно простенькая история про девушку Анну, решившую сделать сюрприз своему почти жениху, приехав без предупреждения в поселение Большие Перевертыши где-то совсем невблизи Тулы. И вот странности за странностями наблюдает она (то слуховые, то зрительные) и понять не может, что к чему. Ещё и призрак ей мерещится. На самом деле довольно быстро она всё узнаёт, и бОльшая часть истории про то, как ей с этим знанием про своего любимого дальше жить. И как смириться, что он её обманывал (хотя знает, что чисто физически никто не мог ей ничего рассказать). Да и ссора на эмоциях некрасивая. В общем будет героиня по-тихоньку обживаться в Больших Перевертышах, поучаствует в конкурсе на главную Мисс посёлка, применит знания своей профессии ветеринара, со всеми подружится (кроме гадюки), всех…
