Пушистая катастрофа. Тайный дар



Высшая нечисть - это не только вампиры, личи и прочие неживые... Высшей нечистью может оказаться маленькое пушистое существо (что-то среднее между белкой и кошкой), при этом очень умное, хотя и  импульсивно-вороватое. Аннотация дает вполне соответствующее описание героини. Вообще читать моменты от имени Анхи написаны очень живым, образным языком. И поэтому ей хочется сопереживать. Да и легкого юмора тут достаточно.А вот герой не производит такого впечатления. Он монументальный и надежный, но при этом мягкий и понимающий. Каким и должен быть отец и начальник стражи, занимающийся расследованием важных преступлений. А еще он оборотень с проблемами, что тоже добавляет истории отдельную изюминку.Но гораздо интереснее главного героя тут "злодей". Хотя считать его реальным антогонистом главным…
