Земли семи имён



Два года прошло с момента, когда я впервые открыла роман Дарины Стрельченко «Земли семи имен». Еще тогда он поразил меня образностью языка, атмосферой и нетривиальным сюжетом. Мне удалось вернуться к чтению только этим летом, и я начала с самого начала. Бумажную книгу я взяла на Валдай, который своей природой, на мой взгляд, в чем-то очень близок Грозогорью.У романа очень приятный слог: язык чарующий, образный, повествование невероятно атмосферное: много самых разных деталей и приятных мелочей. Я поражалась точности и яркости некоторых метафор. Язык – плавный, напевный, если читать вслух, звучит, точно музыка.Тут, однако, следует отметить, что образность языка местами служила роману скверную службу, так как за обилием тропов подчас совершенно терялся сюжет и разобраться было очень…
