Кровные узы



Мелинда-девушка с большими местами и маленькими возможностями.Но её отец привнёс в жизнь дочери и матери Клары одни неприятности.Мелинда и Клара живут бедно, отказываясь от роскоши.Но все же,мать девушки не торопится прекращать попытки обрести счастье.Из-за этого на Мелинду обрушивается поток маминых ухажёров,которые совсем не рады обузе. Партнеры Клары меняются до тех пор,пока на горизонте не появляется таинственный мистер Морис.Вот он как раз не против Мелинды.Но вот так ли это?Книга сразу окунула меня в мрачную атмосферу.Сначала это было тяготение бедностью,а чуть позже-мрак поместья Морисов.Первая часть книги проходит спокойно и довольно медленно. Автор намеренно вводит читателя в некий «спокойный транс», чтобы не возникало никаких вопросов про семейку Мортисов.Но чувство,что тебя…
