Некромант на мою голову



Могу сказать, что знакомство с автором прошло на "ура", книга оказалась очень интересной. Правда, я не уверена, что, дабы избежать проблем в этом мире, нужно обязательно было идти в другой мир. Но да ладно. Начало тут довольно необычное, по крайней мере я такого не видела. Собственно, этим книга и заинтересовала. Но как-то уж резко Морр относится к своей помощнице, да и к людям в целом. Зато помощница полная противоположность) пыталась как-то найти общий язык со всеми, и это ей удалось. Тут есть подобие юмора, специфический, правда. Наверно, такими и должны быть некроманты. Холодными, расчётливыми, отстранёнными. Знакомство с книгами автора я, конечно же, продолжу. Книгу всем рекомендую.
Спасибо марафону #читунка за книгу 