Чертовка на удачу



Начиная читать «Чертовку на удачу» Марины Орловой, я ожидала легкую веселую историю с легким соперничеством между героями, смешными нелепыми ситуациями в стиле французской комедии положений… И знакомство главных героев к этому вроде как даже располагает.
А в результате попала в серьезную взрослую проблемную обстановку.Внешне Рината и Вадим успешные состоятельные люди. Процветающее любимое дело, деньги, авторитет. А вот в личном - привет.
На почве этого привета Вадим с Ринатой начинают общаться. Сближаются, влюбляются, сомневаются расходятся, страдают, радуются.Сюжет ровный, злодеи победительные, отношения размеренные, интриги своевременные. Всё в меру.Наверное, если бы не поворот в стиле лирического сериала, финал бы не сложился. На стыковались герои, как ни прикладывай.
А так получилось…
