Книжный магазинчик счастья



Книга приятная мягкая. При чтении, ощущение как будто твой близкий друг рассказывает тебе историю. И ты её слушаешь и полностью в неё окунаешься. Это моя первая книга от автора, взяла её потому что главная героиня чём-то похожа на меня. Хочу отметить любовные линии в книге. Всего их две, значимых. Первая прям романтика-романтика ночные прогулки, подарочки милые, всё как в милых любовных романах. Вторая же, как говорится от ненависти до любви. Вторая мне понравилась больше, и я переживала за неё. Советую прочесть эту книгу подросткам. И людям которые любят книги похожие на реальность, и которые любят ненавязчивую романтику.
