Тошнота



Давно собиралась ознакомиться с творчеством Сартра, зная, что произведения автора тесно связаны с экзистенциальной философией, а точнее, являются ее полным трактованием. Из подобного прочитанного на момент написания отзыва у меня Камю "Чума", если не считать, конечно, Достоевского родоначальником экзистенциализма.
Итак, читая первую половину романа мне все хотелось его бросить. Поначалу все как-то затянуто, герой описывает нам свое состояние так, что при чтении самого начинает тошнить, но потом вы его поймете.
Главный герой - меланхолик, который ищет смысл в своем существовании. Он подумывает о самоубийстве, как о единственном способе избавления от бессмысленной жизни. Так же поднимается вопрос одиночества.
Один из персонажей, приводит нам пример экзистенциального бунта:
"Судите сами,…
