Лунные хроники. Рапунцель



Отличное продолжение. Боялась, что с каждой новой книгой будет менее интересно, но пока что цикл абсолютно не разочаровывает.Главной героиней этой части становится Кресс - лунная пустышка. Ещё сразу после рождения ее забрали из семьи и должны были убить, но оказалось что у некоторых есть свои планы на таких детей. Кресс жила вместе с другими детьми пока не привлекла внимание из-за своих хакерских способностей. И вот уже 7 лет она живёт на маленьком спутнике совершенно одна. Периодически к ней прилетает придворный маг Луны, а ещё она выполняет ее поручения. Но уж очень она симпатизирует людям и восхищается Землёй, что приводит ее совсем на другую сторону.Очень понравились ее приключения с Торном. В прошлой части я ещё не знала как к нему относиться, в этой же я ему явно симпатизировала.…
