Призраки поместья Сент-Мор



Что мы ждём от произведения с таким интригующим названием. Конечно же захватывающего дух сюжета, колдовских ритуалов и участия потусторонних сил. Но получился классический детектив в стиле Конан Дойла, с логическими и дедукционными способностями героя. Читать интересно, хотя сюжет предсказуем уже с середины повествования. Образы характерны, красочно и правдоподобно описаны. Понравилось очень описание природы и ландшафтов, подтолкнуло фантазию к полёту. В целом книга понравилась, читается легко, впечатление положительное.
