Любовь не по сценарию



Не самое сильное произведение Аси, но как всегда прекрасное.Милая и лёгкая история на пару вечеров с первой любовью, проблемами в семье, прелестным юмором, интригами и большой ложкой вранья.Очень хочется уже прочитать продолжение истории Агнии. Как персонаж она мне понравилась больше Рони. Сильная, смелая, самодостаточная. Хоть и затащила Роню в такую неприятную ситуацию.Некоторые персонажи показались мне не до конца раскрыты, а их поведение не обосновано. Это оба главных мужских персонажа. Чего-то мне не хватило.В целом, советую прочитать, если есть желание расслабиться и понастальгировать по старшим классам школы, но ничего серьёзного не ждите.
Мне хотелось верить, что каждый из нас заслуживает хеппи-энда.
