Невеста



Книга отличная, сюжет интересный, стиль оригинален (хоть иногда и дюже бесячь), герои все с характерами, любовь есть, ХЭ присутствует. Но! Сколь много восхищения сия книга у меня вызывает, столько же и страданий у каждого! из героев  в этой истории, а потому она весьма тяжела. Демина - это вообще стекольный завод, конечно, и читать про ее героев, порой не хватает сил моральных, потому как невольно начинаешь подсчитывать насколько возможно в человеческом обличии все это вытерпеть и остаться в разуме. Именно количество страданий в их тяжелейших формах, не дают мне возможности поставить книге высший балл. Все же не следует увлекаться кормлением читателя несъедобной субстанцией, в виде стекла голимого в таких объемах.А сама история про любовь, конечно. Про долг перед родом, перед королем.…
