Дверь в Лето



Когда ещё читать книжку с таким названием и котиком на обложке, как не в книжном вызове "Дверь в лето"! Котик там играл роль не очень активную, но важную. Как котик по словам хозяина и главного героя книги, искал дверь в лето, так его хозяин искал правильное будущее после нескольких разочарований в своем партнере по бизнесу, жене и себе. Автор писал о семидесятых годах двадцатого века, и тогда уже в его мире существовала технология Долгого сна, анабиоза. Самый лучший способ избавиться от проблем - переспать их. Взяв с собой кота, конечно.  Но пробуждение его оказывается не таким, как он рассчитывал, и без кота! Сначала герой плывет по течению, осваивает новое время, заводит разные знакомства - ему иногда совершенно случайно попадаются сплошь милейшие люди, готовые помочь, несмотря на его…
