Я всегда остаюсь собой



Моё знакомство с Йоавом Блумом началось с его первых двух произведений "Руководство к действию на ближайшие дни" и "Творцы совпадений", которыми я была бесповоротно очарована и рекомендовала к прочтению всем, кому требовалась щепотка волшебства. Они добрые и светлые, что не очень часто встречается в современной литературе. Но новая книга для меня оказалась другой, чем не оправдала возложенных ожиданий.
Она не такая романтичная и "легкая", больше похожа на подобие боевика, хотя так же отличается отличным слогом, логичностью повествования, а также интереснейшими размышлениями, с которыми в определенный момент сталкивается каждый человек. Существенным минусом для меня оказалась концовка, которая (опять же для меня) совершенно не объясняет ничего в книге и оставляет осадочек недосказанности…
