Вы, конечно, шутите, мистер Фейнман!



Сразу заявляю, что Ричард Фейнман вообще красавчик! Вы думаете, это солидный ученый, занимавшийся физикой и получивший Нобелевскую премию по ней? Хрена лысого. Этот дядька с моторчиком в жопе не мог сидеть на месте ровно и постоянно вписывался в разные блудняки и приключения-авантюры. Вот уж чел прожил жизнь на полную катушку! Раскрывать не буду, читайте сами, что он там чудил. Уверен, будь он русским, покорил бы вообще весь мир верхом на медведе, хах))Вся книга состоит из множества историй, которые случались с профессором на протяжении карьеры. Вначале почему-то истории немного скучные, зато потом не оторваться: чудные, беспредельные, курьёзные и все остальные... Даже Нобелевскую премию без приключений получить не мог. Короче, чтоб я так жил! Разумеется, все истории не могли поместится…
