Чёрные люди



История держала в напряжении до последнего слова. Время и место нам  прямо указывали на то, что произойдёт в финале... но как же автор красиво все это преподнёс (и не просто красиво, но и очень логично). В начале года я очень долго читала "Людей с солнечными поводьями". Книга меня (увы) не впечатлила. Я путалась в духах, шаманах, в жертвоприношениях. Постоянно приходилось возвращаться к началу, чтобы нащупать нужную сюжетную нить. И какое - то время, атмосфера "Чёрных людей" перекликалась с этой книгой. Но благодаря тому, как умело автор совмещала особенности двух культур, я не на секунду не пожалела, что решила идти до конца. Всего было ровно столько сколько нужно, чтобы подогреть интерес читателя, но не доводить до кипения. Это история в которую погружаешься с головой. История в…
