Право первой ночи



Я прочла достаточно историй про право первой ночи, про истинных и про драконов, поэтому сейчас очень редко читаю подобное. Это тот случай, когда редко, но метко.Адалин должна отдать свою девственность феодалу, властвующему на землях где она живет, а потом спокойно идти к мужу и счастливо жить простой крестьянской жизнью. Но всё с самого начала идёт не по плану, феодал фон Миллер, принадлежащий к роду драконов, не стал брать девственность, а захотел всю Адалин, благо не съесть, а замуж. И всё бы хорошо, потому что Адалин не любит своего 50летнего жениха, она смирилась со своей участью и уважает выбор родителей, но внутренние предрассудки борются с постулатами, вбиваемыми в неё годами. Она не согласна на рокировку, потому что господин её пугает и кажется жестоким человеком, который не…
