Вирусный флигель



Меня интересует тема Второй мировой, поэтому я и взялась за эту книгу. Тем более, что она написана во времена, совсем недавние от её завершения. Честно, поначалу, в главах, посвящённых экспериментам с ураном, приходилось лезть в справочники – я не радиохимик и не физик-ядерщик, чтобы помнить свойства дополнительных материалов, используемых в опытах. Научных глав предостаточно, поскольку Дэвид Ирвинг пишет не только об изысканиях немецких учёных, их удачах и ошибках - он начинает  с экспериментов Энрико Ферми, сравнивает поиски методов получения ядерной энергии в Германии и США. Так что, в этом вопросе аннотация лукавит. Но в остальном – просто превосходно и очень интересно! Кроме описания отношений групп немецких физиков между собой, с нацистским руководством, условий работы, Дэвид…
