Искусники



Кэдиган, в отличие от других основателей киберпанка, мало известна русскоязычному читателю: если Гибсон или Стивенсон в основном переводились, то у Кэдиган на русском было два или три рассказа в каких-то сборниках."Synners" для меня роман не новый. Читала его когда-то давно, больше десяти лет назад, когда стало понятно, что перевод в ближайшее время не появится; а тут мне попалось русское издание, и я подумала - почему бы нет. Но, поскольку это было давно, я смутно помню те, первые впечатления, так что сравнивать их будет не сильно корректно.
Хотя, пожалуй, что-то ностальгическое я при прочтении и правда почувствовала.И да, перевод хороший. И локализация хорошая, и подобранный термин на замену "synners" хороший, вообще, переводчику жирный плюс, он старался. Текст на русском явно не…
