Артемис Фаул



Эта книга - интересный современный взгляд на ирландскую (и не только) мифологию, хорошее детское произведение, которое может заинтересовать ребенка что-то почитать ещё, но есть два "но" возможно лично для меня.
Первый минус - физиология гномов. Их испускание газов и вот это все, кхм... для меня немного странновато, хотя наверное так реалистичнее.
Вторый минус (небольшой) - не стоило привязывать повествование к "началу столетия". Я не очень люблю, когда детские книги привязаны к какому-то времени. Особенно когда делают какие-то референсы к поп-культуре того времени, к счастью, в этой обошлись без пасхалок.
В остальном неоднозначный главный герой, девушка-полицейская-фейри - первая в истории. Если бы эта книга вышла сейчас, она бы произвела ещё больший фурор. И жаль, что они все ещё не…
