Я тебя найду



Восемь лет назад 16-летнюю Брину вытащили из лап сумасшедшей черной ведьмы, у которой она провела долгие и ужасные 13 лет. С тех самых пор Мэтью Трэванс, тот самый маг, что ее спас, стал для Брины идеалом, героем, мечтой и самым лучшим в мире человеком, Брина даже газетные вырезки со статьями о нем собирала. Только вот Мэтью Трэванс был недосягаем, жизнь продолжалась, ну, а Брина переходила с работы на работу и изредка пользовалась своей ведьмовской силой, чтобы чуть-чуть облегчить себе жизнь. В очередной раз оставшись без работы Брина просто бросила ониксовый кубик, чтобы понять, что делать дальше, и гадание привело ее в городок Келберн, где она устроилась компаньонкой к Энни - 16-летней умирающей дочери герцогини Керрингтон. А если гадание привело, значит она должна там быть, должна…
