Назад к убийству



Люблю детективы от Агаты Кристи, но предпочитаю все же ее детективные романы. К малой форме - рассказам и повестям - отношусь более прохладно; то же, впрочем, касается и пьес писательницы.По сюжету пьесы с незамысловатым и более чем прозрачным названием - "Назад к убийству" (хотя о чем еще может поведать нам в своих книгах Королева детективов?) - мы вместе с героями произведения перенесемся в события 16-летней давности, когда самым неожиданным образом (хотя как знать: может, для кого-то из читателей такая развязка и была ожидаемой, но для меня нет) разрешился банальный любовный треугольник, состоящий из мужа - известного художника, его супруги, красивой, элегантной, образованной, но чересчур ревнивой женщины, Кэролайн, и любовницы, Эльзы (она же модель, позировавшая Эмиасу для его…
