Звездная королева



 Я знаю твою душу. Все остальное – лишь украшение.Гороскоп Майи предрекает, что тот, кого она полюбит, свяжет её со смертью и разрушениями. Из-за этого во дворце, где она живет, все её сторонятся, а отец, вовсе, потребовал её о своей жертве.В день выбора жениха, она должна была выпить яд.С такими родными и врагов не надо, подумала я, очаровываясь атмосферой и погружаясь всё больше в восточный мир.Появление таинственного незнакомца добавляет книге красок, однако, я не смогла скрыть свое удивление на поступок героини - довериться и сбежать с человеком, которого она видит впервые. Удивилась, а потом вспомнила, в какой семье она живет.Я была очарована описаниями, мне казалось я сама в книге - гуляю по ночному базару, попадаю в дворец со стеклянным садом, деревом воспоминаний и потайными…
