Чары некромантки



Так как книги Людмилы я уже знала, то и эту без раздумий взялась читать. И как всегда, было очень интересно. Но мало. Мне показалось, что героиня какая-то наивная, несмотря на то, сколько ей пришлось пережить. Она все равно слепо верила любимому, хотя, казалось бы, он её предал. Но не всё так однозначно) оказалось, что он и не передавал. Мне почему-то совсем не было жаль Фей, а вот Такера жалко. История показалась маленькой, скомкано как-то. Но тем не менее, очень интересно. И хоть автор и заявил, что это однотомник, но всё же мне показалась в истории какая-то недосказанность. Буду надеяться на авось)) И, конечно же, я её рекомендую всем.
Спасибо марафону #читунка за книгу 