Эмпайр Фоллз



Думаю что я затянула с чтением книги и мои... пусть не совсем восторги, но позитивные эмоции от книги немного поубавились.В книге нам рассказывают о небольшом городке Эмпайр Фоллз и про некоторых его жителях. От Майлза ушла жена, они почти в разводе, но вместе ведут себя адекватно ради дочери. Жанин же исходится ядом на всех и просто вопит как она счастлива. Для нее счастье это быть худой и получать удовольствие от секса... барышня меня с самого начала раздражала. И я искренне не понимаю, почему об этом нельзя говорить нормально! Тик в школе сталкивается с проблемами с учителем по рисованию, просьбой директора помочь несоциальному пареньку и с бывшими друзьями. Ну и так по мелочи, женщина что держит весь город в своих руках, священник, который выжил из ума...Повествование неспешное, в…
