Не отпускай меня



В этом году я решила открывать для себя новые жанры, новых авторов. Дошла очередь и до Кадзуо Исигуро. Что будем читать? Ну конечно "Не отпускай меня"!Повествование тут медленное, плавно текущее по течению.
Исигуро очень легко и просто складывает слова в предложения. Но при прочтении "Не отпускай меня" мне казалось, что автор не хочет отдавать нам свою "историю", не разъясняет что и почему. Словно он, как немой художник, раскладывает кисти, краски, начинает рисовать, а мы просто смотрим и ждем что же в конце? Он проводит кистью и уже нам решать - уйти или смотреть как появляется картина.Больше половины книги я не могла проникнуться этой историей.
Мне нехватило прописанного мира, четкого определения ролей, правил, процесса. Хотелось больше знать об окружающем мире, а не о сексуальной…
