Нехороший дом на Московском



По-настоящему страшный, как кошмарный сон, рассказ, который удовлетворит вкус читателя, проявляющего интерес к "нехорошим домам" в литературе. Самое страшное читателя ожидает в конце: всё-таки кошмарные сны хороши тем, что от них можно проснуться; а страшные истории тем, что они кончаются (здесь выход из кошмара будет только для читателя).В отличие от подобных историй этот рассказ ставит ребром вопрос о серьёзной вине (тут расценивается как смертный грех) молодого человека по имени Николай, который настоял, чтобы его девушка сделала аборт на большом сроке беременности (с некоторыми нехорошими последствиями для неё) от того, что они ещё не поженились и не встали на ноги, вине перед неродившимся ребёнком.Мне не хотелось бы выносить моральную оценку такому поступку парня. Перед неродившимся…
