Красный дракон



Вот и вторая завершенная книга Томаса Харриса. Мне нравится как автор идёт по тексту, но есть небольшой минус очень много повторов самолюбования Красного Дракона. Постоянное напоминание тех или иных событий такое ощущение что автор сбивался с пути повествования и мне как читателю эти спотыкания не очень нравятся, но однако пробираясь и спотыкаясь уже после больше середины страниц не стало обращать внимания на это. В Красном Драконе тут уже взрослый Ганнибал Лектор, и тут ему уделяется меньше внимания чем в Восхождении Ганнибала, в этой книге он помогает полицейскому который вернулся на службу  (случай с Лектором не забыт). Теперь Грем полицейский просит помощи в поиске убийцы одиннадцати жертв. Могу сказать так Грем хорошо прописанная личность, автор выписал его шикарно, нравились его…
