Девушка без прошлого. История украденного детства



Шерил (Бхарбхаджан) может похвастаться десятком стран, в которых ей пришлось пожить, сотней историй, которые больше похожи на эпизоды голливудских фильмов. ⠀Ее семья проживает жизнь подобно бесконечному путешествию. ⠀Есть у них лишь одно НО: со сменой страны меняются имена ее родителей и брата с сестрой. Дети привыкли к таможенным допросам, ловко и быстро запоминают новые истории своей семьи. Обман - главное их кредо. ⠀⠀Первая часть посвящена детству автора. А вот со второй приоткрывается завеса тайны их постоянного бегства. ⠀⠀Это роман о бесконечном прикрытии семьи из пяти человек от одного властного человека - дедушки по маминой линии. ⠀Но на самом деле это борьба двух мужчин между собой, а на кону стоит счастье хрупкой женщины и детей. ⠀⠀Старшие брат с сестрой главной героини смогли…
