Фридрих Барбаросса



До этой книги читала биографию Генриха Льва, где сложно было разобраться во всех этих Альбрехтах, Арнольдах, Фридрихах, «Медведях», «Птицеловах» и им подобных. Балакину удалось написать свою книгу так, чтобы читателю было комфортно и не возникло путаницы в герцогах, князьях и папах.Автор предупреждает во введении о своём отношении к герою книги. Действительно, сложился образ сказочного доброго повелителя. Прочитав книгу, я даже не могу вспомнить, а где Барбаросса просчитался или поступил неблагородно? Поход на Италию – накормив обещаниями князьёв, он заручился их поддержкой, у папы получил титул, ловко его проведя, отжал территории у назойливых поляков,  кузэна вознаградил щедро за поддержку, ловко распутал территориальный спор с Язомирготтом и тот даже остался доволен; проявил…
