Воронье озеро



История неплохая, но ее обязательно нужно читать до самого конца, чтобы понять идею автора.В центре сюжета семья, где всегда очень ценилось образование. Жили ребята можно сказать в глуши, поэтому те, кому выпадал шанс получить знания в отличном учебном заведении - не должны были упускать такую возможность, это праздник для всех!Но в семье ребят происходит ужасное событие, что совершенно меняет их жизнь. Дальше, мы наблюдаем за тем, что же их ждет в жизни. И тут как раз возникает небольшое заблуждение…пока я читала, я все время ждала чего-то, каких-то ужасных вещей, которые они будут переживать, что что-то будет все время трепать их…но нет, тут не будет явных горок, будет преподнесено достаточно реально и обыденно.Тем не менее…история рассказана девочкой из этой семьи, она делится своими…
