Ямы



Семью Илнэтсов много лет преследуют неудачи, а всё, как принято говорить в семье, "из-за мерзкого-подлого-бездельника-свинокрада-прапрадедушки", который якобы украл свинью у цыганки. Сами Илнэтсы в проклятие не верят, им просто приятно кого-то винить в своих бедах. Подросток Стэнли Илнэтс не исключение. По неудачным стечениям обстоятельств, он вынужден выбирать: либо отправляться в тюрьму за воровство, либо ехать в лагерь "Зелёное Озеро". Мальчик выбирает лагерь. Он никогда не бывал в лагерях, ибо родители не могли себе этого позволить, поэтому наивно решил, что раз там есть слово "Озеро", значит там много воды, зелени и вообще красиво. Но реальность оказалась куда печальнее. Так Стэнли оказывается в захудалом исправительно-трудовом лагере прямо посреди пустыни, где подростки сутками…
