А ведь жизнь так коротка



А вот этот роман мне очень даже понравился!
Я заметила, что Чейзу очень удаются книги, где герои неудачник, недотепа, лох.
На его фоне все подлецы выглядят ещё подлее, красотки стервозней и притягательней, а его жалко даже тогда, когда он нарушает закон.
Этот роман о Гарри Рика. Работал он себе фотографом, перебивался как-то на более чем скромную зарплату, пока на свою беду не повстречал прекрасную Клэр.
И началось...
Девушка была прекрасной только в глазах Гарри, но дел они натворили немало!..
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 