Художница из Джайпура



Добро пожаловать в Индию! Древнюю страну с богатейшей историей, в которой прогресс  соседствует  с невероятной привязанностью к прошлому и на каждое нововведение  придется 2-3 традиции, которые будут его тормозить.
Лакшми- типичная дочь свое страны и своего времени. Как и многие женщины 50-х годов 20-го века, она стремится сама строить свою судьбу  и  жизнь, и, как и многие индианки, знает, что каждый шаг, каждая рупия дается с оглядкой на пол, касту, социальное положение. Талантливой художнице и травнице очень нелегко дается свобода, но девушка  ни за  что не сдастся. Ведь в Индии если ты упал, подняться будет почти невозможно- общество просто тебе не позволит.Читаешь и просто диву даешься. Вторая половина 20 века, только что отгремела Вторая мировая, мир перевернулся с ног на голову, в…
