Игра Джералда



«Иногда написать о чём-то — это даже труднее, чем пережить что-то на самом деле. На это действительно надо решиться: выпустить тёмную тварь у себя из головы и оформить её в слова»​​Второй изданный в 1992 году роман Стивена Кинга, точнее первый из двух (вначале вышел этот, а потом «Долорес Клейборн», мой отзыв тут).
Оба романа в центре сюжета помещают женщину, которая живёт с травмой насилия, оба глубоко копаются в мрачных и причиняющих боль воспоминаниях, оба стали яркими примерами того "классического" кинговского стиля, когда без дополнительных "страшилок", основываясь лишь на в некоем роде документальных, вытянутых из глубин памяти событиях, воспроизводятся эпизоды из жизни нескольких женщин, девочек... И оба романа так или иначе ссылаются на 20 июля 1963 года, когда произошло полное…
