А я дура пятая!



Оценку поставила хорошую, но особо хвалить роман не за что.
Я вовсе не являюсь поклонником Екатерины Вильмонт.
Её женские романы — это абсолютно коммерческое предприятие, этакая халтурка для любителей (вернее, любительниц) отечественных любовных историй.
Не подумайте, я вовсе не ругаю жанр в целом, я его даже люблю. Но Вильмонт писала свои романы как-будто на коленке, второпях. Абсолютно примитивные сюжеты и нарочито упрощенный язык.
Так почему всё-таки столь высокая оценка?!
А попала в настроение! неважно себя чувствовала, а книга успокоила, убаюкала, как-то хорошо и приятно стало. Прямо как-будто лекарство приняла.
Правда, вот опять героине я не поверила!
И красавица, и умница, и москвичка с неплохим наследством, и стиль у неё, и стать, и при этом чистота и чуть ли не невинность.
А…
