Поверь своим глазам



Беспроблемно читающаяся и постепенно набирающая обороты криминальная история. Часто предсказуемая, но иногда и неожиданная, так что интерес к чтению удерживается.Поначалу у героя книги одна проблема: что делать с шизофреником-братом после смерти отца?Но скоро возникает две ветки событий, о которых придется волноваться: вопрос об обстоятельствах смерти отца и попутно развивается история, куда братья влипли благодаря Интернету.При этом брат, Томас, оказывается далеко не настолько невменяем, как выглядело поначалу (что плохо для моего пункта по снаркомонам) и братьям скоро удается восстановить давно утраченную родственную близость и доверие. Казалось бы.
