Квартеронка



Ну вот, наконец я дочитала книгу "Квартеронка" Майна Рида. Чувства она вызвала у меня самые неоднозначные, но я точно могу сказать не смотря ни на что, что это хорошая книга. Это классика и ее всем обязательно нужно прочитать.Теперь сам отзыв.Я читала это произведение бесконечно долго около 3 недель. Я думаю это из-за многочисленных описаний природы. И местами эти описания прям бесили, но в принципе терпимо. Сам сюжет мне очень понравился, много  захватывающих приключений читать о которых было интересно. Но вот все эти приключения крутятся вокруг любви, любви которая была описана плохо и нереалистично. На мой взгляд он влюбился слишком быстро. А ещё повествование идёт от первого лица, я такие книги давно не читала поэтому было немного не привычно.В произведение мне больше всего…
