Серебряная дорога



Три года назад у Лелле бесследно пропала дочь. С тех пор его жизнь разрушена. И все что он делает - это скитается по Серебряной дороге в поисках, хоть какой-то зацепки.Мея, девочка, чьё детство очень быстро закончилось, если оно конечно было. Вместе с довольно странной матерью вынуждена переезжать с места на место.История о личных драммах. История о переживаниях.Я не могу назвать эту книгу детективом или даже трилером.Но и сказать о том, что мне было не интересно, тоже не могу. Книга легко читается, сразу погружая в переживания героев. Хорошие описания, хороший слог. Не могу сказать, что буду перечитывать, но, однозначно, не пожалела о прочтении.
