Лунное граффити



Милая, легкая романтическая история. О чем она? Да о таких старых, как мир, вещах: о симпатиях и мечтах о чем-то, об ошибках и о вторых шансах. И о том, что легко мечтать о ком-то прекрасном и далеком, но не надо забывать, что рядом может быть кто-то ничуть не хуже зато настоящий.
Главная героиня не хватает звезд с неба, не блещет красотой или уверенностью собой, зато очень ценит искусство. Она готова все время наслаждаться граффити неизвестного ей автора, в которого заочно влюблена. Ведь он так умело говорит с миром посредством своих наполненных смыслом работ. Только вот найти и встретиться с этим загадочным художником никак не получается. А потом судьба вновь сталкивает ее с парнем, которому одна однажды на свидании сломала нос. Очень неловкая встреча для обоих. Но, слово за слово, и…
