Зеркало



История нескольких поколений одной семьи с легким мистическим уклоном. История интересная, жаль только очень короткая, хотелось бы, чтобы всё было рассказано более подробно. Каждая глава (в книге они называются днями, интересный приём) посвящена небольшому, но очень значительному  отрезку жизни семьи Незлобиных. Начинается история в 1900 году с рождения у Андрея Николаича и Сонюшки сына Аркадия, а заканчивается в наши дни. Вероника, самая младшая из семьи Незлобиных находит дневник своего прапрадеда Аркадия Андреевича, в котором они описывает свои опыты с зеркалом. Единственное, что мне очень сильно не понравилось в книге, это финал, какой-то он не законченный. Из-за этого оценка намного ниже, чем могла бы быть. 
