Все твои совершенства



Одна из тех книг, что не совсем оправдала ожиданияНа волне общего восторга купила её. Прочитала. Нет, отзыв не отрицательный. У меня скорее сложилось негативное мнение о Квинн. Тут люди по классике поделятся на два лагеря.  Начало книги бодрое. Квинн приезжает к своему жениху и обнаруживает под дверью мужчину. Он ждёт девушку, которая прямо сейчас изменяет ему с женихом Квинн. Слёзы, обиды, боль. Решение двоих отомстить обидчикам. Конечно, решение шуточное, но это приводит Квинн и Грэма к свадьбе.  Читатель наблюдает за героями в двух периодах: прошлое и настоящее. Если прошлое всё такое милое, ванильное и романтичное, то в настоящем пара на грани развода. Они не могут завести ребёнка. Ни один доступный способ для них не работает. Квинн прямо таки помешалась на своей проблеме. Ушла в…
