Театр



Каждая книга для каждого читателя значит что-то своё и читает он её по своему.Наверное для кого-то "Театра" Моэма это книга про театр, и конечно же это верно. Как и то что для меня это в первую очередь книга о том как некоторые люди легко изменяют своим супругам с первыми встречными, как они ищут кто бы их приласкал на самых не респектабельных улицах города, и бегут в чужую кровать по первому звонку. Просто потрясающее отношение к ценности брака! Впрочем, для иных брак это место где бы отсидеться пока не подвернётся вариант получше. Зачем работать над отношениями, когда намного проще разъехаться по разным комнатам и сделать вид что оба уже остыли к плотским утехам. Хотя в данном конкретно браке в "Театре" изначально было больше расчета чем всего остального.
