В июле 1942. Оборона Касторного. Правда и вымысел.



 Начну разбирать книги по событиям 1942-го и начала 1943-го года на юго-восточном направлении, от начала Fall Blau до новых книг по Сталинграду. Прямо как под заказ вышел новый двухтомник липецкого историка Игоря Сдвижкова про начало операции, который я завтра поеду покупать на ММКЯ-2022, а пока руки дошли прочитать до более раннего труда 2019 года по боям 284-й стрелковой дивизии. Это своеобразный приквел к боям на воронежском направлении, о которых историк ранее написал два шикарных исследования:  Генерал Лизюков и его армия  и  Последнее сражение генерала Лизюкова.  В этой книге речь пойдет о событиях первой неделе июля когда занимавшая тыловой оборонительный район у ж/д узла Касторное 284-я стрелковая дивизия в тылу фронта 40-й армии внезапное оказалась перед лицом прорвавшихся…
