Сетерра. Зенит затмения



I книга —  Сетерра. Шепот пепла  —  — рецензия
II книга —  Сетерра. Тайнопись видений  —  — рецензия
Люди – большие выдумщики и то, чего не могут объяснить, покрывают слой за слоем обманом до тех пор, пока не окажется, что в основе не осталось ни единого зерна истины.Первые впечатления
Во-первых, эта книга будет целиком и полностью посвящена финалу. Именно не "обсуждения книги будет о её финале", а "книга посвящена финалу трилогии". Что возвращает к теории о том, что каждая из частей этой трилогии выполняет только одну функцию, например, знакомство в первой и связка героев во второй.Поэтому, во-вторых, читать эту книгу без остальных абсолютно бесполезно. На первый взгляд здесь уже даже раскрытия героев как такового нет, уже видно, что автор находит логичные пути для завершения их арок.…
