Соперник



Вторая книга в цикле «Потерянной дружбы».Мэдок и Фэллон для меня самая яркая, реалистичная и весёлая пара в этом мире. Они определённо отличаются от всех и этим очень подкупают. Они также сводные брат и сестра, и, как и следует героям из любой книги Пенелопы, сталкиваются с большим количеством семейных проблем и борются со своими детскими травмами.Самым ярким моментом в книге для меня была предыстория татуировки Фэллон, тоже связанная с их с Мэдоком отношениями. В целом ГГ любит пирсинг и тату, решительная, сильная и просто крутейшая девчонка! Ну а Мэдок — душа и главный весельчак компании.Была рада их появлениям каждый раз в других книгах цикла) они отличные друзья для своих близких, честные и прямолинейные.Так что даже если вам не понравился «Агрессор», что и произошло со мной, советую…
