Голос мёртвого леса



Стоит где-то на новгородчине Мёртвый Лес.
Очередная инкарнация фантастической концепции Зоны. Много мы их повидали — от Стругацких, Вандермеера  и Эда Макдональда до S.T.A.L.K.E.R.а и других сточкеров.
Зона всегда опасна, полна экзотичных топонимов и смертоносной фауны.
Но Зона не только пугает и убивает, но и даёт: исполняет желания, наделяет богатством.
Всегда находятся желающие попасть в Зону и всегда же есть те, кто оказывает туристам профессиональные услуги проводников.
Это неразрушимая триада субжанра: Зона, опытные сталкеры-проводники и дилетанты-туристы.
Большинство Зон в литературе смертоносны, страшны и опасны. И это с учётом того, что обычно вещи о Зонах  написаны не в жанре ужаса. Представьте, чем можно заселить Зону и как глумиться над посетителями аномалии, если…
