Аттерли Дарк и Бездна



Эта история заинтересовала меня с самого начала. Интересная обложка, аннотация, и я, увидев эту книгу в библиотеке без раздумий взяла.Заранее говорю, эта книга реально маленькая и тоненькая. Увидев ее в Читай городе я очень удивилась, но в ней шрифт немного меньше, чем в других книгах этого издательства. Так что она похожа по размерам на Аниму. Сама история начинается на острове, где мы сразу знакомимся с главной героиней- Аттерли. Мне довольно нравится решение имён в этой книге, хотя англоязычным читателям легче понять, что это "говорящие" имена и фамилии. Мне нравится в этой истории близость к фольклору и легендам. Аттерли и Аиш очень близки к легендам и преданиям. На самом деле в этой книге есть несколько неожиданных поворотов, но всё таки она довольно спокойна и интересна. Но не…
