Гипотеза любви



Книга зацепила своей лёгкостью, романтикой, читала ее три дня подряд взахлёб: главная героиня чудесная, лёгкая, девушка, проживала с ней каждую секунду книги. Мне очень нравится любовное напряжение между героями, сюжет, история...точнее, нравилось, так как на 16 главе сцена секса между ними меня оттолкнула, и я уже не могла чувствовать и переживать до коликов в пальцах об их отношениях так, как было до конца этой главы.Все бы ничего, но интимная сцена мне особенно не понравилась и испортила дальнейшее впечатление о книге, ( Да, естественно, все к этому шло и я не имею ничего против интимной близости между героями, но то, как описана эта сцена...) В будущем хотела бы и дальше наблюдать за выходом книг автора на русский язык, ибо общее повествование мне очень понравилось.
