Есть, молиться, любить



Автор писала, что у этой книги первоначально было несколько других названий. Что ж, мне кажется, что из перечисленных это самое удачное, поскольку ну очень хорошо передает суть книги. Жаль только, что по разным причинам ни одно из ее действий не нашло отклика в моей душе. Только чувство, отдаленно и слабо похожее на мои мысли о Федоре Конюхове – ох и носит людей куда попало, дома им не сидится. До Конюхова ей, конечно, как до луны пешком, как и до других путешественников, но важность ее странствий, безусловно, измеряется в других понятиях – познании себя, в первую очередь.
Не могу понять, отчего меня так отталкивало ее постоянное нытье, ведь совершенно было ожидаемо, что записки несчастной и разведенной женщины будут полны стенаний и горестных всхлипов во всех местах. Хотя она еще…
