Кошки в Иерусалиме



С творчеством Дины Рубиной знакома не сильно близко, поэтому это был пробный вариант на тему мой автор или нет. Слог очень понравился! Читать приятно и легко, описания достаточно для полной картинки, местами забавно и с иронией.Произведение небольшое, но очень, я бы сказала, теплое. Строчки пропитаны любовью к Иерусалиму. Такая смесь подтрунивания над любимым местом и неиссякающего интереса к пасхалкам, которые еще не были найдены в этих таинственных закоулках.Сильного следа на мне произведение не оставило, но и вряд ли у него была такая задача)) Но для вечернего чтения с чашечкой чая в руках - самое то!
