Проект «Аве Мария»



Очередная, захватывающия история от Энди Вейера!
Земле грозит огромная опасность, люди на пороге вымирания. Учёным предстоит найти ответы на множество вопросов, сделать грандиозное открытие и найти решение, которое способно спасти человечество... Но всего этого мы не знаем в самом начале истории. Главный герой приходит в себя на борту космического корабля и совершенно ничего не помнит... даже как его зовут. И лишь потихоньку вспоминая предшествующие события, мы узнаем что случилось, почему он здесь и что предстоит ему сделать....
Книга мне понравилась. И несмотря на свою схожесть с "Марсианином", история интересная, и ей точно можно посвятить немного своего времени)
