Зрячие



"Зрячие" свалились на меня из чьего-то отзыва на совершенно другое произведение. И поскольку я, как радар, постоянно нахожусь в поиске качественной мистики, смешанной с ужасом, то (без особых надежд), но я эту книгу раздобыла.
В первом прыжке нужно отметить: читается очень бодро.
Невероятные, прямо-таки пришвинские описания! Проникающие в голову и переносящие к главному герою на расстояние вытянутой руки. Цвет неба, запахи, ветер, надвигающаяся непогода, сырость леса - всё это чувствуется буквально на себе. Восхищающий слог автора (и грандиозная работа переводчика) покорили и влюбили с головой. Только одного описания ветра я встретила больше пяти раз в одной главе и оно ни разу не повторилось. Специально не буду приводить здесь их в пример - это надо прочувствовать самостоятельно.Вопросы…
