Хорошая дочь



Возможно ли забыть прошлое и начать жизнь с нуля? Или придётся пронести через всю жизнь тот кошмар, который разделил эту жизнь на "до"  и "после"?Однажды маленький городок потрясла жуткая трагедия, пострадала семья скандального адвоката, его жена убита, старшая дочь ранена и заживо закопана в могиле, младшая смогла убежать, но так ли легко она отделалась? Книга неоднозначная, автор соединил детектив, триллер и семейную драму. События происходят спустя 28 лет, этот же городок снова подвергся страшным событиям. Снова жертвы. Сэм и Шарлотта пошли по стопам отца, только вот они не смогли объединиться и каждая живёт сама по себе. Они не общаются, не в курсе семейных новостей и даже не знают, есть ли у друг друга дети. Шарлотте - младшей дочери, придётся столкнуться с системой, допросы,…
