Разговоры с друзьями



Сомневаюсь, что это будут читать, но на всякий случай: спойлерно и рассуждения обо всем и сразу.У меня есть слабость в отношении персонажей. Если это персонаж хоть как-то связан с творческой профессией, то он мне становится чуточку ближе и понятнее, чем все остальные.
Фрэнсис двадцать один, она учится и живет в Дублине, пишет стихи и вместе с подругой детства Бобби читает их со сцены. И однажды они знакомятся с Мелиссой, которая позволяет заглянуть им в другой мир. И знакомит со своим мужем.Как уже сказала выше, мне всегда чуточку больше импонируют персонажи-творцы. Особенно такие. Фрэнсис не уверена в себе, пишет нередко через силу, для неё писать стихи - это тот же труд. Она учится, пытается стать лучше как творец, но ощущение, что у тебя нет никаких перспектив, не отпускает.
Да, я…
