Вий (сборник)



Читал данный сборник по вечерам находясь вдали от города на вахте, для максимального эффекта, хотя уверен и без этих условий Гоголь сможет нагнать вам жути.Рассказы близки к нашей культуре и поэтому чувствуется будто такие события имели место быть. Думаю все слышали хоть краем уха о чертиках и злых духах, ведьмах, русалках и другой нежити из славянской мифологии. Здесь они предстают перед нами со всеми культурными особенностями 19 века. Местами жутковато, местами смешно.Я бы поставил все 5 из 5 если бы не одно НО. Думаю, словарный запас использованный в книге большинству читателей будет незнаком и нужно будет подсматривать незнакомые слова в предисловии или примечаниях. В моем случае это немножко сбивало темп чтения.
