Белый тигр



Впечатляющая в своей откровенности история индийца по имени Балрам, с ярким и едким погружением в будни кастового общества самой густонаселенной страны мира.
⠀
Антисанитария, номинальное присутствие важных общественных институтов, принуждение к труду в детстве - все это окружает Балрама и множество индийских бедняков с рождения.
Вырваться из клетки многовековых устоев большинство способно лишь в воображении, мало кто готов рискнуть и изменить свою судьбу.
⠀
О том, как уродует общество и на что подбивает смельчаков, откровенно делится Балрам в письмах к премьер-министру Китая, о чьем визите герой узнаёт из новостей.
И решает, что высокопоставленный гость непременно должен узнать историю его становления как успешного предпринимателя.
⠀
Несмотря на недостаток классического образования, за…
