Аллегро пастель



Таня и Жером живут в современной Германии, оба безбедные и счастливые люди, избавленные от необходимости строгого рабочего графика.
Таня - 29-летняя писательница, нашумевший дебют которой был скорейшим образом перенесён на экраны. Она посещает литературные мероприятия и раздаёт автографы в ожидании вдохновения для новой истории.
Жером - 36-летний модный веб-дизайнер, офисом для него выступает стильное родительское бунгало под Франкфуртом.
Герои состоят в безупречных дистанционных отношениях, встречаясь по выходным и насыщенно проводя время - совместные занятия спортом, вечеринки, и конечно, секс.
Ничто не способно омрачить эту любовную историю…
Или же в идеале кроется червоточина?
⠀
Эта книга ощущается словно как окно в Европу, сытую и довольную, и при всем, все же обременённую, пусть и…
