Блэксэд. Книга 1. Где-то среди теней. Полярная нация (сборник)



Две графические нуар-новеллы под одной обложкой. Главный герой - детектив, расследующий преступления (по одному на новеллу). Напоминает сплав "Города грехов" и "Хранителей".
Завораживает художественная манера авторов.
Где-то среди теней. Частный детектив расследует убийство бывшей любовницы. В деле замешаны сильные мира сего, но наш герой идет до конца и разоблачает злодея.
Полярная нация. Специфический район города, дискриминация и семейные тайны - вот с чем придется столкнуться нашему сыщику.
