Искра жизни



Концентрационный лагерь 1945 года. Смерть. Голод. Жизнь на инстинктах. Нет морали. Нет стыда. Нет гордости.
Роман рассказывает о коротком для читателя, но очень долгом для узников концлагеря времени - с марта по апрель 1945 года.
В центре сюжета - несколько узников концентрационного лагеря возле города Меллерн, несколько исключительно гражданских героев и парочка "сотрудников" лагеря.
Очень тяжелое произведение с горьким послевкусием, которое в обязательном порядке нужно читать каждому взрослому человеку.
Страшно подумать, что меньше века назад происходили такие ужасные вещи с обычными людьми. Хотя и в наше время есть вещи пострашнее.
