Железная хватка



Шла эта книга с рекомендацией: "Если вы возьмете её - оторваться уже не сможете". Заманчиво, правда?)
На самом деле - это больше про объем. Объем такой крохотулечный, что - даже если не понравится, легче ее уже намахнуть. Еще и хвалебное послесловие от Донны Тартт... На самом деле - даже такой объем умудряется быть затянутым - и середина с заседанием суда и посиделками у костра - провисает. Первый раз я по этой причине книгу отложила, но дочитать ее - было делом чести.
Фишечек у книги - наберется. Во-первых - это конкретный такой вестерн. Что меня, выросшую на рассказах об американских пионерах-героях, не может не радовать. На дворе 1870й год - время после гражданской войны, когда героические сорвиголовы стали уступать место отчаянным бандитам и скотокрадам, которые - йиии-ха изо всех…
