Вызовите акушерку. Подлинная история Ист-Энда 1950-х годов



Эта книга меняла мое к себе отношение много раз на протяжении ее чтения. Я ожидала от нее рассказа про акушерство, больше подробностей и историй про рожениц и их малышей, а по факту оказалось, что автор просто писала о жизни Дженни Ли в Лондоне в 1950х годах. Случайно совпало, что конкретно в этот период времени она работала акушеркой в Ист-Энде, но не специально для этого придуманная история.В некоторых моментах было не понятно, зачем автор так много внимания уделяет по идее не относящимся к книге темам. Это, например, рассказ о проститутках Лондона, которому уделено очень много времени в книге. Несомненно, тема важная, но ее совсем не ожидаешь увидеть в книге, в которой в принципе должно быть только умиротворение и радость.Может быть автором был придуман такой интересный на ее взгляд…
