Неделя как неделя



Несчастная эта Оля Воронкова, как неумелый жонглёр, со своей карьерой, интересами, мужем, детьми, бытом... Она виновата? Нет. Просто в сутках 24 часа, за которые она, заметим, почти не присела. Ну может могла чуть разумнее спланировать, как помнить о политзанятиях и что делать мужу, если её дома нет, а детей кормить надо. Убивает, что её Дима вроде любящий, современный, прогрессивный, но - погладь мне брюки, а я уйду читать,- сама мой одного ребёнка, а другого занимай и не пускай в ванную. А то я сегодня уже гулял с ними и в магазин ходил (ничего, что она каждый день так или иначе должна принести продукты?).И таких мелочей миллион. Ты женщина, ты всем должна. Бес-про-свет-но в её жизни, другого слова не подобрать. А ещё не могу представить, семья живёт в шикарных условиях, 36 кв.м, три…
