Секс без любви



На свадьбе своей лучшей подруги Анны Наталья знакомится с Хантером. Между ними сразу же проскакивает искра. Хантер красивый, умный и самоуверенный в себе. Но ему не нужны отношения, а только секс. Наталья же только недавно развелась и тоже не готова к отношениями. Но и Хантеру сдаваться так легко не намерена.Судя по названию, я думала эти двое переспят в первую же встречу, и будут весь сюжет шарахаться от серьезных отношений. Но нет, Хантеру пришлось больше года побегать за неприступной Натальей. И когда  секс все же случился, ребята поняли, что на самом деле их чувства куда более глубокие. Но Хантер не хочет иметь серьезных отношений из-за семейной драмы в прошлом. Тем самым обижая девушку.В целом сюжет мне понравился. Герои взрослые и адекватные, все проблемы решают через рот. У…
