Учитель



Продолжая темуШарлотты Бронте, ее роман УЧИТЕЛЬ, ставший последним завершенным ее романом,являет собой воплощение стремлений самой писательницы. К вопросу о том, зачем ипочему писатель пишет? В чём потребность? Кто-то хочет почувствовать себя демиургом- создателем миров, кто-то упивается властью над своими героями, кто-то обнажаетсоциальные проблемы и таким образом пытается их решить, уто-то разбирается сосвоими страхами, тревогами, детскими травмами и комплексами, а кто-то реализуетнесостоявшиеся в собственной жизни мечты и стремления. Шарлотта безусловно воплощаламечты. Она щедро одаривала своих героев тем, чего была лишена сама: карьераучителя, директриса в собственном пансионе, литературное творчество, семья, вкоторой муж и жена верные партнёры, на равных помогают друг другу,…
