Глазами клоуна



Несколько часов из жизни лицедея-неудачника Ганса Шнира, оказавшегося без места работы, без марки в кармане, с разбитыми коленом и сердцем в своей мещанской квартирке в центре Бонна. Перед ним пара банок фасоли, пузырь запотевшего коньяка, последние четыре сигареты, короткий телефонный список знакомых и ворох воспоминаний о детстве, семье, войне и бросившей его любимой Мари."Глазами клоуна" вышел четырьмя годами позже самого популярного романа Бёлля - "Бильярда в половине десятого" и представлял собой "перепев" модернистской "джойсовской" конструкции саги о Фемелях. Клаустрофобная экспозиция, словно пустой сосуд, наполняется с течением текста потоком реконструкций. Немецкий писатель "жонглирует" базовыми темами: религия, фашизм, брак, капитализм, профессия, и непрерывно кается за целую…
