Отцы и дети



Выпускник Санкт-Петербургского университета Аркадий Кирсанов возвращается в родовое имение в Марьино. Вместе с ним, с приглашением погостить, едет его старший товарищ студент-медик и законченный нигилист Евгений Базаров. "Сонное царство" провинции по приезде молодых людей закономерно оживает.Критиковать этот тургеневский роман, как плевать в волны океана. "Отцы и дети" давно уже перерос школьную программу и стал неким историческим памятником эпохи крестьянской реформы. И всё же, внимательный читатель легко заметит, как художественная ткань драмы борется с желанием автора превратить свою книгу в философский трактат. Для противовеса Тургенев нагоняет "онегинщины" в сценах у сестёр Одинцовых, которые хоть как-то отыгрывают жанр. Центр сюжета, безусловно, Базаров - герой, предвосхитивший…
