Расскажи мне, как живешь



Название романа можно трактовать двояко. "Ну, расскажите, как вы жили?" - спрашивают археологи, вскрывая слой за слоем древние поселения с помощью кирки и лопаты, выискивая черепки, посуду, орудия труда, украшения, печатки и амулеты... "Ну, расскажите, как вы жили? - спрашивают читатели о деятельности Агаты Кристи на раскопках в Сирии - что ели, где ночевали, как ладили с местным населением?"
.
  Своей книгой писательница пытается незамысловато ответить на вопросы, говоря о романе: "это мелочь, маленькая книжка, полная повседневных дел и событий". Произведение можно назвать дневником, в котором большую часть занимают рабочие моменты - выбор телля, наём рабочих и слуг, вопросы оплаты, находки, бытовые трудности...Агата Кристи описывает два сезона работ в Сирии - на Чагаре и на телле…
