Призраки поместья Сент-Мор



Интересный сюжет, затягивает с самого начала, прочитала за пару дней,люблю все мистическое , ужасное, да еще и с примесью таинственности.  Автору удалось захватить мое внимание и не отпускать до самой развязки сюжета. Безусловно стоит отметить с какой детальной точностью описано таинственное место, где происходят события, ну и конечно же развязка истории...впрочем,читайте сами, вы будете удивлены,это я точно гарантирую. Хочу заметить,что давно так не зачитывалась книгой, может потому,что здесь сплетены все мои любимые жанры.
