Я смертная



Я не могла придумать, какой книгой открыть осень. Попалась мне на глаза книга Юлии Фим. И тема бессмертия меня затянула с первых же строк. Не смотря на то, что главным героям тут по 14 лет, читалось быстро, легко и это совсем не ощущалось. Марго с подругой смертные в мире бессмертных. Им очень сложно жить. Затронута тема неравенства. Как им жить в этом мире, когда смертные тут ничто? И опять же, всё утыкается в возраст. Ей 14 лет, но она такая сильная личность, местами не верилось, но как иначе быть в том мире. Не прогибается, добивается что ей нужно. Это был необычный опыт. Плюсы книги:- наша планета, но в будущем- атмосферно- логично, детально- бессмертие.Минус был только это и это моё личное. В некоторых местах я была не согласна с поведением героини))Но я определённо советую к…
