Година папуги. Українські сторінки Катині



5 квітня 1940. За першим нарядом виконано №343.
14 квітня 1940. За восьмим нарядом виконано 300.
20 квітня 1940. Виконано 345.
25 квітня 1940. Виконаний №294.
22 травня 1940. Виконано 64.Ні, це не замовлення на деталі чи щось таке. Це телеграми-звіти про розстріли. Кожен день +/-300 осіб, аж поки вони не «закінчилися»…Катинь… Слово, яке болем віддається у серці кожного поляка. Слово, навколо якого до тепер ведуться дискусії щодо того, яка із сторін винна… Слово, яке я знала, але не вдавалася у подробиці. А потім це слово набуло нового забарвлення після авіакатастрофи 2010 року, коли загинув тодішній Президент Польщі Лех Качинський.Книжка Олександра Зінченка невелика. Вона і не художня повністю, і не документальна. Вона спирається на спогади родин загиблих вояків, на документи, але не є…
