Санаторий



как только я увидела анонс книги, потрясающую обложку, сразу решила-мне нужна она, аннотация и ознакомительный фрагмент впечатляли. Но потом посыпались отрицательные отзывы как из рога изобилия и знакомство было отложено надолго. Наконец-то то всё-таки добралась и вот что могу сказать о своих впечатлениях. я, как неискушенный детективами читатель, могу выделить вполне интересный сюжет, просто потрясающую атмосферу, в меру жутковато. но главная героиня просто ужасна:как человек, которым правят эмоции, лишённый логики мог быть детективом? как она могла работать в полиции, и быть там востребованной до сих пор, если ею управляют фобии, мешающие здраво мыслить? почти каждый поступок, совершённый Элин, вызывает вопрос:зачем? ну да ладно, читается легко, сюжет не напрягает, от него не устаёшь,…
