Женщины, которые изменили мир



Да, это просто сборник кратких биографий некоторых женщин. Биографий женщин с потрясающими заслугами.
И всех их объединяет одно - во многом, это не самый легкий жизненный путь.
Не перестаю удивляться, до чего же все-таки сильным характером можно обладать.И можно бесконечно спорить, почему именно эти 28 женщин, но, по моему мнению, это попросту личная выборка автора с определенным посылом (ну и, возможно, ограничениями идеи/жанра/редактора).Читала книгу параллельно с другими, никуда не торопясь, несмотря на ее небольшой объем. Биографии - ну очень сжатые, но в то же время интересные, а где информации кажется недостаточно, всегда есть возможность пойти в Интернет и узнать еще больше.
Ничего сверхъестественного от книги не ждала, вполне оправдала мои ожидания.
Рекомендую, если ранее вы…
