Человек-комбини



Коротенький роман о японке, живущей в Японии, у которой главное в жизни - работа. В японской культуре иное отношение к переработкам, особенно среди предыдущего поколения в корпорациях. Даже при всем при этом, перед нами не стандартная представительница своей страны. Да и работает девушка не в корпорации, а на самой обыденной подработке в сетевой точке. Речь не о том. Автор доводит помешанность на работе в своеобразный абсолют, где нет места личной жизни. Никакой. И это заставляет задуматься и посмотреть уже со стороны на себя. Я не уделяю ли я слишком большое внимание своей работе? За идею твердая четверка. Сам роман, к счастью, не затянут. Я бы даже сказал коротковат. Мне лично не хватило послесловия, описывающее, как сложилась жизнь героини в дальнейшем... Хотя мы и так прекрасно…
