Зеркальная страна



Автор постаралась и завернула свою мрачную историю в обертку от психологического триллера, добавив драмы, насилия и игры детей. Фантазия как спасение. Яркий мир детской психики настолько уникален, что парой я верила каждому слову автору. ⠀⠀Зазеркалье - как убежище. Семейные тайны - как способ отстранится от реальности. Сам дом - как тюрьма а его жители герои самых разнообразных историй и приключений. ⠀⠀Разгадка должна шокировать но автор не смогла удержать напряжение, да и веяние других известных произведений не производит эффекта вау.⠀⠀ Фантазии детей - это самое лучшее в этой истории а всё остальное вторично и уже читаемо. Так же определённый плюс, книга читается легко и затягивает. Накал драмы и трагедии балансирует над психологическим триллером. ⠀⠀
