Кармилла



Мне понравилось. Понравилось, что это повесть, имеющая небольшой объем и интересную историю. Да, это всего лишь крохотная история из забытого поместья, которое на много миль окружено лесами, но от этого вся история становится более камерной и таинственной.Я не знакома с Дракулой, если не считать фильмов, конечно, поэтому Кармилла мое первое и единственное знакомство с классикой рассказов о вампирах. И тут, вампиризм это не что-то привлекательное и чарующее, это именно что страшное явление, пугающее и убивающее всех вокруг. Естественно, никто не упоминает о вампирах до определенного момента, но, думаю, ни для кого не секрет о чем эта повесть.Во время вечерней прогулки хозяин замка и его дочь становятся свидетелями небольшой аварии с участием лошадиного экипажа и пары людей. Этими людьми…
