За закрытой дверью



Каждый из нас в жизни о чём-то мечтает, чаще всего о стабильности и спокойствии. Вот и героиня этого романа просто хотела спокойствия и счастья, для себя и для своей сестры, но в итоге оказалась в ловушке, из которой почти не было выхода.Грейс была самой обыкновенной девушкой, которая  встретила Джека и сразу же  влюбилась в него. Потому что он был в любой момент прийти к ней на помощь и не боялся того что её младшая сестра не здорова, даже на встречу с её родителями поехал, но, правда вскрылась уже гораздо позже, когда Грейс стала по сути дела рабыней в своём же доме.Скажу сразу – мне подобный концепт не особо зашёл, потому что героиня не особо изначально интересовалась тем, что из себя представляет её муж, потому что брак реально был слишком поспешным. Мне не до конца была понятна…
