Клинки императора



Темное фэнтези со своим миром, своей магией и своими законами.
Не скажу, что это что-то свежее и необычное. Но очень достойный представитель своего жанра.
Азбука как всегда молодцы, бумага великолепная, очень приятно было держать в руках книгу.
Обязательно буду продолжать читать цикл. Это совсем не Аберкромби, в этом цикле нет Первого закона, и Джорджа Мартина с Игрой Престолов я тоже не нашла. Но данный цикл хорош сам по себе. Если любите темное фэнтези - это то что нужно.
