Яд древней богини



Наталья Солнцева «Яд древней богини»Как выяснилось этот детектив входит цикл о вездесущем частном сыщике Всеславе Смирнове и его проницательной жене Еве,  впрочем читать его можно и отдельно, так как никаких глобальных отсылок к предыдущим частям мною обнаружено не было. На сей раз коллеге Эркюля Пуаро предстоит казалось бы пустяковое дело, успешный бизнесмен просит разобраться его с телефонным хулиганом досаждающим любимой теще. Вот только когда эта почтенная дама неожиданно умирает и эта смерть оказывается не единственной, дело приобретает совсем другой оборот…Несмотря на простенькую аннтоцию эта невероятная история оказалась довольно захватывающей, с переплетением прошлого и настоящего, с деревенскими колдовскими обрядами и древними языческими культами, c экзотическими ядами…
