Нервный срыв



Вторая переведенная на русский язык книга Б.Э.Пэрис "Нервный срыв" написана от лица главной героини. Однажды поздно ночью школьная учительница Кэсс добирается домой сквозь жуткий ливень по глухой лесной дороге, решив сократить путь. Там она встречает женщину, остановившуюся в машине на обочине... размышляет, нужна ли ей помощь, но все же не решается проверить, все ли в порядке. На следующий день из новостей она узнает о жестоком убийстве этой женщины...  С этого момента размеренная и устоявшаяся жизнь Кэсс превращается в настоящий кошмар.Главная героиня начинает забывать об элементарных вещах, постепенно наполняемая страхом развития ранней деменции, которой в свое время болела её мать... Ко всем прочему она чувствует себя невероятно одинокой, её поглощает безысходность, неуверенность в…
