Доктор Сон



Сначала я познакомилась с культовым романом Стивена Кинга "Сияние", он не оставил меня равнодушной и конечно же, как и многие, я задавалась вопросом  «Что станет с Дэнни, когда он повзрослеет?»... Сиквелы - скользкая и опасная дорожка. но я все равно с нетерпением прочла продолжение. В своем романе "Доктор Сон" автор возвращается к персонажам легендарной книги  спустя несколько десятилетий. Главный герой Дэнни Торранс взрослый, но далеко не счастливый, повторяет жизненный путь своего отца, отчаянно пытаясь избавиться от алкогольной зависимости. Несмотря на то, что отель «Оверлук» сгорел, а его самые жуткие  обитатели оказались "под замком", некоторые из них то и дело возвращаются, чтобы подпитываться Сиянием Дэнни. Кажется, что это не прекратится, пока он не лишится рассудка, ведь Дэнни…
