Демонтаж народа



Любит наш народ озаглавить тяготы и лишения свои ,в трудные для страны времена , красным словцом. Это и враги внешние, и еврейский заговор, и всевозможные проблемы избранного и великого пути. История нашей страны тяжела и кровава, спору нет. А у кого она менее легка. Но если взглянуть назад .То политический строй за последние сто лет у нас менялся два раза. Условная баба Дуся 1915 года рождения жила при царе , партии и в современной России. И повидала такого, что ни в сказке сказать, ни пером описать. Каждый период был сложным и по своему кровавым . Потом все затихало .И жизнь у страны приходила в нормальное русло,  И как-то жили люди , быт свой обустраивали. Вот уж чудеса гибкости народа. И потом опять всё по новой . Войны , революции , кровь и нищета. Толи не живётся нам спокойно, то…
