Книга птиц Восточной Африки



Ничего особенного не ждала от книги с примелькавшимся названием от малоизвестного автора, но Дрейсон приятно удивил подтруниванием над постколониальной Кенией. Мягкий юмор без оскорблений напомнил Джерома с "Тремя в лодке". Сходства добавил романизированный путеводитель по окрестностям Найроби и природным достопримечательностям Кении. Не безудержный хохот, а тихая усмешка прячется в формулировках и нескрываемых намёках. Даже жаль, что Кения не является родиной Дрейсону, его талант украсил бы Восточноафриканскую страну.
С ориентированием в Африке у меня беда. Кажется, из того региона я читала только об Эфиопии про близнецов у Стоуна и ещё где-то промелькнул Хайле Селассие. Книжные Кению и Эфиопию объединяет значительная индийская диаспора. Рабочие из Индии в начале 20-го века строили…
