Структура реальности. Наука параллельных вселенных



Интересная книги физика-бунтаря Дэвида Дойча. Почти с первых глав автор объясняет опыт Юнга (интерференцию света) мультивселенной, отрицая Копенгагенскую интерпретацию квантовой механики. Это является первой нитью понимания структуры реальности. Следующая нить - теория вычисления, в которой большое значение он дает принципу Тьюринга. Затем идет теория познания, в которой он рассматривает эпистемологию Карла Поппера и борется с индуктивизмом. Последней нитью является эволюционная теория, в которой он рассматривает труды Ричарда Докинза - развитие идей Дарвина.Интересный взгляд на парадигму научного знания. Местами сложно вникать, Дойч любит уходить в тотальные абстракции и философию.
