Тирза



«Тирза» рассказывает нам историю одного семейства, в большей степени - отца семейства, чья младшая дочь отправляется в путешествие в Африку и исчезает…На обложке книги говорится о том, что она признана многими литературными критиками одним из лучших романов века. Признаюсь, я не всегда понимаю эти громкие рецензии, выраженные в трех словах, из которых два - эпитеты. Особенно первая половина книги вызывала большие вопросы относительно «лучшего романа века», однако затянул он как топкое болото.«Тирза» как две стороны одной медали. С одной - откровенная неприглядность: изнанки человеческой души и просто будничность жизни, «бытовушка» без конца и края.С другой - неприглядная откровенность. Книга обнажает все как есть, без прикрас. Мысли, тайные желания, оправдания своих действий и страстей.…
