Грозный. Буденновск. Цхинвал. Донбасс



Я, если честно, даже не знаю, что можно написать о книге, которая рассказывает о работе корреспондента в горячих точках. Это страшно. Страшно читать. Страшно осознавать, что люди до сих пор не могут решать конфликты иначе. Страшно, что там, где власти не смогли найти компромисс умирать будут простые люди - вчерашние мальчики с наших дворов. Страшно, что война всегда рядом.Тем не менее, чтение было познавательным. Грозный наверное стал для меня самым ярким во всей этой книге. Мне в детстве, казалось что именно там находится ад. Все эти новостные зарисовки, снова проносились в моей памяти, когда я читала обо всем происходящем как бы  "изнутри".  Знаете, мне до сих пор не привычно думать о Грозном, как о мирном городе, это где-то на подкорке мозга отложилось, что там - война. Я, даже была в…
