Королевство гнева и тумана



Казалось бы со смертью Амаранты жизнь в Притании должна наладится. Фэйри и фэйцы освободились от рабства и могут вздохнуть свободно и всё благодаря Фейре, отдавшей жизнь за свою любовь. Фейра умерла и возродилась, её вернули к жизни семь великих правителей, вдохнув в бездыханное тело часть своей силы. Наконец-то, Фейра и Тамлин вместе и могут наслаждаться своей любовью... Но, у Фейры есть уговор с Ризандом, обязующий её одну неделю месяца проводить при Дворе Ночи. Фейре и так не просто, все эти кошмары по ночам, где она видит себя в крови убитых ею фэйри, свадьба с Тамлином на носу, сомнения в том, что она его достойна, новая сила, которая течёт по венам и которой так сложно управлять... Фейре придётся поближе познакомится с Правителем Дома Ночи, который расскажет ей о надвигающейся…
