Сороки



Меня ужасно заинтриговала аннотация, потому что - ну что может быть более захватывающим, чем жуткие соседи?) Дом - это место, где ты расслаблен и уязвим, и если вдруг он становится самым кошмарным местом в твоей жизни, это пугает. И книга оправдала ожидания) Самое интересное, что вполне обошлось без мистики. Просто два психопата издеваются над недавно въехавшей в квартиру по соседству парой. Сюжет отлично выстроен, и, как сам автор пишет в послесловии, развивается по спирали. Градус безумия всё нарастает. Сначала жалобы кажутся надуманными, странные запахи, исчезнувший кот, дохлые крысы... Не говоря уже о главном происшествии, так сказать, спусковом крючке. Вроде бы как Крис виноват, а вроде бы как и нет. Разве что ведет себя странно - ну мало ли, может, просто не знает, как себя вести.…
