Невидимый круг



Между "Невидимым кругом" и "Четвёртой дверью" порядка тридцати лет и писать Альтер стал лучше в разы. Он не выходит в разряд любимцев, но да, я могу смело отнести его в когорту "французские современные писатели, которые мне всё-таки понравились".Это просто клон "Дома с кривыми стенами" Симады. И не разгадкой, а холодной атмосферой, бьющими о скалы волнами, неким запланированным безумием.  Я прочитала  три книги Альтера за три дня и, будем честны, эта лучшая из всех. При этом все эти попытки "в Диксона Карра" несут в себе одну главную беду - преступник становится слишком заметен. Некто совершает некие совершенно лишние бытовые действия? Значит они не бытовые, а указание на убийцу. Проза Альтера напрочь лишена как дополнительных эпизодов, так и отвлекающих манёвров.Карр меня зачастую…
