Литературный призрак



Что общего между терорристом из одного региона Японии, 18-летним юнцом, продающим музыкальные пластинки в другом регионе, лысоватым юристом из Китая, литературным призраком из Лондона, мошенницей, устроившейся работать в Эрмитаж, чтобы украсть картину великого художника, ирландской женщиной-ученым, гоняющейся от Пентагона, и  другими персонажами этой книги? Судьба? А, может, случай? Или "правило пяти рукопожатий"?То, что критики назвали бы по умному "полифоничностью", для меня стало не без восторга встреченным подтверждением очень простой мысли: всё в этом мире связано. Мы ближе друг к другу, чем мы думаем, даже если находимся в разных странах. Хотя основная мысль книги вряд ли про это. Про что именно, правда, сказать сложно. Очень густой, плотный и насыщенный текст. Митчелл очень…
