Могу!



Эту книгу можно читать ради Табурина Бориса Михайловича, он немного суматошный, но думающий, с интересным взглядом на жизнь, любит пофилософствовать, но всегда при деле, и всегда "кипуч", при это очень дружелюбен и открыт ко всем) При разговоре всегда использует превосходные степени сравнения, из-за этого его рассуждения воспринимаются с улыбкой, хотя по сути вопросы он часто поднимает непростые) Очень живой и яркий персонаж, друг с большой буквы
— Он прекрасный человек!.. Я его очень люблю и уважаю, — уверял он, — но только больно уж он «колоссальный»!Большинство персонажей немного односторонни и однозначны, выражают классическое добро или классическое зло в себе. И очень любят общаться полунамеками и вопросами, при этом прекрасно друг друга понимаютОстальные же мужчины (из…
