Загадай число



Очень даже достойный роман - правда мне он скорее напомнил спокойные классические детективы, а не триллер, черты которого появляются только в последних главах. Здесь есть и весьма интересный и достаточно нешаблонный преступник и сами убийства, полицейский в отставке с талантом к анализу и печальным прошлым.Коротко о сюжете. Детектив в отставке Дэвид Гурни получает неожиданный звонок от своего старого приятеля с просьбой о помощи, поскольку он получил странное письмо, в котором некто недвусмысленно намекает, что знает все о нем и его темном прошлом - настолько, что даже может угадать случайно загаданное число (причем, проделывает этот фокус дважды). Гурни соглашается, еще не подозревая, что эта история закончится цепочкой серийных убийств, и расследованием, в которым ему, из чувства…
