Миндаль



❗️❗️❗️СПОЙЛЕР АЛЕРТ❗️❗️❗️Эта история о двух израненых детях. Именно детях, несмотря на их подростковый возраст.Юнчжэ - особенный ребёнок с самого детства. Почему-то всех детей, которые родились не такими как все, называют особенными. Но к нему не относились с заботой и пониманием (конечно, кроме мамы и бабушки). Все считали его чудовищем лишь из-за того, что он не мог проявлять свои чувства. Чисто физически. Даже когда на его семью напал какой-то псих. Вот представьте, ваша жизнь рушится за минуту на ваших глазах, а вы просто не понимаете, что чувствуете. Не можете подобрать слов и описать свое состояние. Да и было бы кому,  ведь друзей у парнишки не было от слова совсем. Поэтому проще всего молчать в тряпочку и не высовываться, чтобы не вляпаться в неприятности. Гон - полная…
