Вы дозвонились до Сэма



От этой книги мне было больно, потому что в какой-то момент, меня флэшбэком отбросило на  много лет назад. Очень знакомое ощущение того, как земля уходит из под ног после вести о том, что не стало близкого человека. И я сейчас говорю не столько о потере возлюбленного, сколько о потере близких в целом. Эта боль потери она одинаковая, кого бы мы не теряли.Но да, в подростковом возрасте это больнее - юношеский максимализм, неокрепшая психика, ощущение, что тебя никто не понимает, а потом уход в себя, потому что ты прекрасно осознаешь то, что человека уже не вернуть. Остается только мечта оказаться рядом или услышать голос.... Джули в какой-то мере повезло, она смогла услышать голос своего молодого человека, которого не стало, причем не на автоответчике. Каким-то неведомым образом ей…
