Волшебство обмана



Завершено знакомство с еще одной книгой в жанре славянского фэнтези. Хоть ГГ - баронесса Лукреция Зоненштадтская - является представительницей условно западного мира, но очередное задание переносит ее в  мир славян-северян.
Мне понравилось, что ГГ дама весьма преклонных лет, в фэнтезийной литературе  столь возрастные фрау/леди/синьоры редко попадают в примы (для меня это первая встреча).
Понравилась атмосфера, царящая в доме Вольги и юных волшебников. Так понравилась, что захотелось самой заглянуть к ним в гости на несколько дней. У каждого из персонажей свои заботы и проблемы, однако, возникающая суматоха не напрягает, со страниц веет таким миролюбием, что даже исходящая от активированных артефактов угроза не пугает. "Неприятность эту мы переживем" (слова детской песен.),
Общее…
