Тьма между нами



Особенность книг Джона Маррса в том, что в них совершенно неправдоподобные сюжеты, но эта неправдоподобность и нарочитость абсолютно не раздражает. Их очень интересно читать) Эта книга - такая же. История матери и дочери, их непростых жизней и взаимоотношений. Сначала кажется диким, что дочь держит мать на цепи, потом ты начинаешь сочувствовать дочери, потому что мать творила с ней ужасные вещи, а потом сюжет перевернется еще несколько раз. И это круто, это увлекает, легко читается. При этом я абсолютно не верю в эти характеры, я не вижу за ними живых людей, тут совершенно не хочется анализировать какую-то психологичность - потому что ее как таковой и нет. А читать интересно, просто наблюдать, куда повернет сюжет, что там еще придумал автор. Именно из-за нереальности происходящего книга…
