Пурпурная линия



Перед нами стоят две женщины, предлагающие зрителю причудливую загадку. Действительно, до странности похожи эти два образа, две обнаженные женские фигуры, стоящие в одной ванне и связанные между собой игрой рук — правые покоятся на краю ванны, а левые одинаковыми жестами держат в кончиках пальцев перстень и сосок.Сюжет закручивается вокруг картины "Габриэль д'Эстре с сестрой". Это реальная картина, неизвестного художника школы Фонтенбло. В Википедии указан год создания картины, приблизительно 1594.Одна из изображенных  женщин, по мнению историков, Габриэль д'Эстре,  фаворитка короля Франции Генриха IV (правда когда она стала фавориткой, он ещё не был французским королем, а был только королем Наварры).С личностью второй дамы не все так однозначно. Внешнее сходство  женщин позволяет…
