Повесть о рыжей девочке



Цитата:
 Я знаю, что самое хорошее на свете, - говорит Ева, - путешествовать. Когда я буду взрослая, обязательно поеду вокруг света.Впечатление:
В очередной раз нашла очень трогательную историю. Читается она быстро, затягивает, девчонку реально жалко, переживала за неё всей душой.
Чем-то немного мне напомнила «Манюню», но здесь, на мой взгляд более трагичная история.
В очередной раз убеждаюсь, что доброта, а точнее искореняя человечность-то, что нужно обществу для противостояний внешней жестокости. И ценно, то, что история действительно имела место быть.
Книгу добавлю в подборку книг для детей, ведь там есть поучительные вещи и в воспитании и в самом восприятии мира ребёнка.О чем книга: Автор знакомит нас с девочкой Евой, которая осталась без мамы, без бабушки с тираном-отцом. Девчонка…
