Милая Роуз Голд



Мы, матери, отдаём детям всё, а потом они вдруг решают, что наше «всё» им больше не нужно.Тот самый случай, когда в книге вообще вроде бы нет симпатичных персонажей, своими поступками и мыслями отталкивают решительно все. Сначала  подумал, что главной загадкой будет то, каким образом Пэтти травила свою дочь и все окажется совсем неожиданным и неоднозначным, но автор очень быстро все раскрыл и сделал упор на времени, когда мать и дочь встречаются после отсидки.И вот тут начинается все непонятное. Мать теряет хватку диктатора и манипулятора, но желание все вернуть превыше всего. Роуз совсем уже не та робкая девочка, которой иногда прикидывается. Расставить все по местам и объяснить странность поступков призваны многочисленные флэшбеки главных героев.  В целом, получается до омерзения…
