Птенец или наследница мага смерти



Ирина Романова. Птенец или Наследница мага Смерти.
Ирина одна из любимых авторов которые пишут книги о многомужестве . Я люблю её книги за сложных героинь , наверное , ещё за то что это всегда сильная женщина , которая на своих плечах переносит ад , но находит силы простить и просто быть любимой. Так и в этой истории Орлана потеряла две семьи , хотела отомстить , приняла дар Мага Смерти . На её пути появились сильные мужчины , и чувства и парность как бы была но орёл птица гордая , ворон ещё хлеще и нашей героини пришлось буквально умереть что бы понять насколько она ошибалась. Как всё история тронула меня где то до слёз , где то я улыбалась сквозь них.
