Царь-девица



Царевна Софья Алексеевна была женщиной умной и образованной. Ее поведение сильно выходило за рамки традиционного, когда царевнам надлежало безвылазно сидеть в своем тереме и заниматься чисто женскими делами. Роман Всеволода Соловьева начинается с момента смерти царя Федора Алексеевича, когда надо было решать, кто же станет новым царем, старший, но больной Иван или младший, но полный жизни Петр. На самом деле, выбирать приходилось не между двумя братьями, а между двумя кланами – Милославских и Нарышкиных.Мне стало интересно, действительно ли Софья сыграла в этом конфликте столь важную роль. У Соловьева она главный разжигатель стрелецкого бунта и именно ей принадлежит идея объявить царевича Ивана мертвым и обвинить в этом убийстве Нарышкиных. Если говорить о мотивах, то создается…
