Подпишись на меня



Книгу я прочитала ещё в апреле этого года,а желание написать отзыв появилось только сейчас. Первой части дилогии я поставила твёрдую четвёрочку,хотя претензий к сюжету и отсутствию логики у персонажей было с лихвой!Будет нелегко вспомнить свои впечатления от прочитанного,но я попробую;)⠀ Что же мы здесь имеем? Классический (как для фанфиков) сюжет про то,как молодая нелюдимая девушка-фанатка исполнила свою мечту и влюбила в себя звезду «мирового» масштаба.Эрик – популярный привлекательный певец и музыкант,которому надоело греться в лучах славы,а Тесса – его пылкая фанатка,страдающая агорафобией, которая развилась у неё в прошлогодней поездке в летний лагерь. Их знакомство началось в интернете, при весьма необычных обстоятельствах…Видимо автор перечитала фанфиков по OneDirection и про…
