Айвенго



Как жалко что я не дошел до Вальтера Скотта в юности - чувствую что все интриги, рыцари, разбойники и прекрасные восточные девы отлично бы легли на мое восприятие и порадовали душу.Сейчас же уже хочется больше придираться и, с современной точки зрения, есть к чему.На мой взгляд роман слабо структурирован, очень долгое, невнятное начало, с героями без мотивации, довольно скучное турнирное описание, беды еврейского населения, довольно бессмысленные хождения из одного замка в другой и слабая политическая подоплёка, не за что глазу зацепиться. Вторая половина же гораздо сильнее - герои раскрыты, у них есть мотив, есть романтическая линия, есть линия чести - и сразу читать это становится интересно. Я начало мучал наверно недели две, а вторую половину прочитал за 2 дня))Самое любопытное что…
