Слетевшие с катушек



"СЛЕТЕВШИЕ С КАТУШЕК" ЛАРА ДЖЕЙНДжерри на протяжении всей своей жизни видит один и тот же сон, где страх и ужас преследуют его, как и пугающий Незнакомец. Мальчик против своей воли попадает в психиатрическую лечебницу, где страшный сон становится реальностью, а зловещий Незнакомец все ближе протягивает к нему свои руки... ___________Книга, от которой мурашки по коже. С самого начала атмосфера пропитана отчаянием и болью ребёнка, одинокого, страдающего мальчика, чья жизнь - кошмар. Волею судьбы оказавшись в психиатрической лечебнице Джерри оказывается в капкане своих страхов, но даже не подозревает, что это жуткое место ближе, чем ему кажется... Но здесь он обретает настоящих друзей, первых настоящих друзей за всю жизнь, и поймёт, что не одинок, что есть люди, готовые его понять. 
