Грозовой перевал



Обнаружила сегодня этот роман в подборке о сильных женщинах и задумалась. Кого в этой книге можно назвать сильной женщиной и каковы вообще критерии оценки? Кэтрин ЭрношоДиковатая в детстве девушка, возлюбленная и влюблённая в Хитклифа. Вышла замуж за соседского мальчика Эдгара Линтона. Кэтрин сразу согласилась на предложение Линтона, но сомнения по поводу сводного брата не покидали её. Когда Хитклиф убежал, она очень страдала, но всё таки вышла замуж и жила вполне счастливо до возвращения брата.Слегка капризная девочка, которая хотела невозможного - подрудить мужа и возлюбленного. Из-за их конфликта она страдала, и её рассудок помутнился. Кэтрин сошла с ума и умерла, родив дочку.Её судьба была не легка, как впрочем и всех женщин того времени. Можно ли назвать её сильной женщиной? Не…
