Возлюби ближнего своего



Вы знаете, что на свете всего ужаснее? Признаюсь вам по секрету: то, что в конце концов ко всему привыкаешь..Кажется, наши отношения с Ремарком наконец устаканились, и я уже знаю, чего от него ждать, а он по понятным причинам не знает, что именно мне дает, но это все равно радостно. Хотя о радости можно говорить с натяжкой — романы у него мрачные, тяжелые не в плане слога, а именно сюжетно, и тягучие, как мазут."Возлюби ближнего своего" в масштабном смысле вообще не оправдывает свое название. Роман как раз о людях, которым достается больше негатива в жизни: у них нет дома, нет родины, нет документов. Как много в обществе держится на условных бумажках — это наверняка испытывал каждый, но, будучи пока что человеком с гражданством, я редко замечаю его безусловные плюсы. У героев Ремарка…
