Суженая императора



Шёл как-то император по Беспутному кварталу и встретил свою старую любовницу, и сразу их накрыла страсть, любовь и всё былое... А когда страсть была утолена, выяснилось что у любовницы от императора есть дочка. Что очень-очень странно, потому как императоры так просто не размножаются, им непременно в браке, да после отбора, да выбор из четырёх Избранных и вообще только до сорока лет. Байстрюков не предполагалось никак, такое вот древнее колдунство. А у императора других детей нет, и сам он уже третий раз вдовеет и часики тикают. И опять же "всё былое". Так что схватил он героиню и потащил во дворец. И тут я чуть не бросила, потому что ожидала что будет отбор с дурацкими творческими конкурсами или будут страдашки-обвиняшки "ах гад, как ты мог меня бросить и на других три раза жениться".
И…
