Список гостей



Только что дочитала книгу и сразу решила, написать рецензию, хотя обычно даю себе пару дней «посмаковать» прочитанное.Итак, начнём. Первое: мне книга показалась чем-то знакомым..эти повествования от разных персонажей, отсутствие убийства в начале, отсутствие детективной линии.. и читаю я рецензию и вижу, что это тот же автор, что написала «Охотничий дом»!Ах вот оно что. И снова эти аннотации и снова отсылки к Агате Кристи. Это не Агата Кристи и не надо вообще упоминать ее и ее великие детективы, которые восхищают людей уже многие годы. Совершенно не то и рядом не стояло!Далее сюжет: необитаемый остров, свадьба, звездные герои и так далее, Окей, читаем. Персонажи - слов нет, чтобы описать, какое отвращение вызвал каждый персонаж этой книги, исключая владельцев острова. Все какие-то…
