Высотка



Нейли, обычная шестнадцатилетняя девчонка, каждый день после школы идёт гулять по городу с шестью друзьями и младшей сестрёнкой. В этот раз им приходится убегать от пожилого мужчины, разъярённого тем, что компания шумит на лавочке у подъезда, и они забегают в высотку. И там начинается зомби-да-не-зомби трэш. У кого есть опыт на заброшках, вы узнаете себя ) Разница с реальным опытом в том, что у героини открываются магические способности. Ну и без young adult романтики не обошлось.Класс! Этот рассказ - как сценарий для компьютерной игры, из него получилось бы отличное LitRPG. Он очень динамичный и с кучей способностей, которые падают на героиню с неба. Отвлечься от дел на 15 минут, если неохота расчехлять ноут для полноценной игрушки на пару часов, - самое то.
