Хроника гнусных времен



Ничего себе такой детектив, если хочется уютно и интересно скоротать вечер.У Насти Сотниковой горе: умерла бабушка. Это совершенно немыслимо, невозможно представить. Вот ещё вчера она курила трубку и обожала огненный ром лихо водила машину и регулярно встречалась с внучкой в кофейне в центре Петербурга, а теперь её нет. Кириллу Костромину Настя никто. И бабушка ее никто. Ему вообще кто - только он сам, его бизнес, деньги и одиночество (отголоски непростого детства), поэтому он н чего не скажет Насте о странно выбитых пробках.Но всё же, детективы-любители свяжутся в расследование. Вся семья соберётся в бабушкином, теперь уже Настигли, доме в Петергофе, и взгляд постороннего сразу выхватит кривизну идеальной картинки. Ненавидящий свою семью и как следствие все большие семьи, пристрастный…
