Пендервики весной



Поначалу я ощутила горькое разочарование.Где мои любимые четыре девочки? Как прошло больше пяти лет с момента последней книги? Розалинда уже учится в университете. Скай и Джейн совсем взрослые и почти не появляются в сюжете. Центральной фигурой книги стала Бетти. Она теперь старшая среди младших и на нее ложится множество забот — следить за детьми, заниматься музыкой, учиться в школе, заработать деньги на развитие недавно открывшегося нового таланта. А ведь она еще даже не оправилась от ужасной утраты... Не говоря о том, какой удар ожидает ее впереди..ingakorga  была права. Четвертая книга у автора получилась прямо рыдательная. Первые процентов двадцать даже у меня, не слишком чувствительной, глаза все время были на мокром месте. Я уже начинала злиться на книгу. Мало того, что полностью…
