Обманутая, но торжествующая Клио[Подлоги письменных источников по российской истории в XX веке]



В конце 1927 в Ленинграде вышел первый номер журнала "Минувшие дни". Заглавной темой журнала стали "Дневники А.А. Вырубовой" - фрейлины последней российской императрицы Александры Федоровны.

Эти "Дневники", печатавшиеся в последующих номерах журнала, произвели фурор среди читающей публики, но уже первая публикация подверглась критики среди профессионалов от Истории.
Да, да, друзья, это была грамотно сфабрикованная фальшивка. И как ни странно это слышать, разоблачили эту фальшивку советские историки. Например, серьезный исторический анализ "дневника" провел историк и археограф А.А. Сергеев.
Расскажем об этом анализе в двух словах, потому как данные "дневники" выходят и поныне ( Анна Вырубова - Фрейлина Ее Величества. Тайны российского двора ) и хочется чтобы читатель не попал на удочку…
