Лето в пионерском галстуке



Узнала об этой книге благодаря недавным законам о всякой там пропаганде, а, как мы все понимаем, запреты - лучшая реклама. Из-за миллионов восторженных отзывов ожидала что-то такое захватывающее дух, но по итогу...Забавно, что за всё время, пока я читала книгу, меня не отпускало ощущение, что читаю фанфик. И да, я не ошиблась. Уж слишком много в свое время проводила на фикбуке, писала сама и правила чужие работы с подобным слогом. И этот слог сильно бьёт по атмосфере книги. Высокопарные диалоги, театральщина не только на сцене лагеря, но и в общении подростков и детей (люди так не разговаривают), скудность в описании действий, перебор в оборотах речи, слишком много словарного мусора.Кстати, почему фикрайтеры так любят дли-и-и-инные диалоги? Записали бы хоть раз на диктофон, как они сами…
