Брат Волк



Раньше всё было другим... Трава была зеленее, небо голубее, морозы были совсем лютыми, леса не прочёсывались всевидящим оком со спутника... Вот и основным посылом автор этой очень-очень хорошей, пусть и незамысловатой книги решила показать, как сильна была раньше связь тогда ещё зарождающейся человеческой цивилизации с самой Природой. Всё-таки есть что-то очень правильное (как мне кажется) в тотемных связях различных племён с Вороном, Зайцем и, наиболее ярко, с Волком. Этот посыл не нов (вспомнить ту же Семёнову и её веннские племена из приснопамятного "Волкодава"), но почему-то, поданный вкусно, не надоедает.
И вот вроде бы хаотичное начало повествования сменяется, по мере осознания Тораком и его братом-волком своего предназначения, стройной цепью событий, где каждое звено связано с…
