Сердце, что растопит океан



Ину надо срочно вернуться назад и спасти себя, но она видит восхождение луны.. Успеет ли?Он единственный, кто поддерживает Ину в сложные моменты в Айру, заставляет её сердце излучать жёлтое свечение. Но кто же такой, этот Ао? Очень милая и одновременно грустная история. Интересный поворот событий, конец меня удивил! После прочтения остался приятный осадок и мои мысли в течение дня возвращались к этой книге. Немного необычный формат, так как историю можно отнести к Диснеевским мультикам. Вам нравится "Моана"? Если да, то смело берите "Сердце, что растопит океан"! Думаю, что книга больше 12+, но и взрослым тоже понравится :)
