Стоя под радугой



Если попытаться сравнить книги с какими-нибудь медикаментами/ лекарствами, то выбор окажется чрезвычайно широк. Ведь всем известно, что бывают книги-снотворное, книги-анестетики и книги с наркотическим свойством морфия, ядовитые или полезные в строго малых дозах. Книги-лейкопластыри и книги-бинты. Книги, которые оказывают первую помощь и последнюю (например, библия, почему бы и нет). Бывают книги, похожие на дозу адреналина в сердце и такие, которые замедляют сердечный ритм, успокаивают и расслабляют. Если уж на то пошло, то и рецепты с книгами тоже порой выписывают)) Помните, как в «Тринадцатой сказке» Дианы Сеттерфилд?Роман американской писательницы Фэнни Флэгг «Стоя под радугой» был моим лекарством от стрессаУ этой книги будто бы нет начала и конца, потому что речь идет о жизни в…
