По ту сторону жизни



О творчестве Карине Деминой слышала давно и отзывы были исключительно положительные. Вроде в школе даже и читала, но не помню что конкретно.О книге.Представьте, что вы проснулись в гробу от чёткого осознания что вы умерли и жизненные силы постепенно возвращаются в ваше тело, а вокруг снуют "неравнодушные" родственники, плача от счастья   осознания того что деньги скоро будут в их кармане. Но не тут то было.Мрачный инквизитор. Загадочные убийства. Нестандартная история любви, и хеппи-энд.
#KillWish 