Patient X: The Case-book of Ryῡnosuke Akutagawa



Даже у самого неистового грешника есть шанс спастись. Серебряная нить паутинки, зовущая грешника вон из озера крови, дана ему всего лишь за одно микроскопическое доброе дело. Но нет милосердия тому, кто в конце концов будет думать только о себе. Будда идёт рядом с Иисусом, но самоубийцы не ждут прощения ни от одного из них.Каждый, кто когда-либо страдал от депрессии, узнает себя на страницах этого романа. Каждый, кто боялся людей, убегая от невыносимой реальности в мир книг. Каждый, кто ежесекундно твердил себе, что он недостаточно хорош. И каждый, кто в отчаянии спрашивал себя: почему мне с таким нечеловеческим трудом даётся любой шаг, который другие люди делают, не замечая?Акутагава был не просто главным писателем эпохи Тайсё. Он был воплощением синтеза двух литературных традиций:…
