Выбор. О свободе и внутренней силе человека



В этой книге представлены воспоминания Эдит Евы Эгер о своей весьма и весьма нелегкой жизни.Здесь пойдет речь и о ужасе концлагеря Освенцим, и не только о нем. Будет раскрыта обратная сторона спасения из лагерей смерти. Но и на этом злоключения Эдит не окончиться. Перед ней встанет вопрос вынужденной эмиграции, дальнейшие ее тяготы и переосмысление собственной жизни, и собственных желаний.Это тяжелое произведение, но при этом читается оно достаточно легко. Ведь автор не смотря на все, что с ней произошло не сломалась, не опустилась, но наоборот становилась более сильной и закаленной духом. Она делала выбор в пользу жизни, в пользу спасения, в пользу светлого будущего, порой не замечая даже этого, а порой весьма осознанно идя на риск.Конечно самой страшной частью было повествование о…
