Айван, единственный и неповторимый



Читала по рекомендации своего младшего сына. Отдельно его поблагодарила за это. Хорошая книга, но очень грустная. Не всё возможно исправить. То, что люди сотворили уже не изменить. Судьбу героев можно облегчить, но это не счастливый конец.
Читала в оригинале, а несколько последних страниц дослушала аудио на русском. Могу сказать, что стилистика значительно отличается. Английский текст проще.  Видимо, было стремление сохранить простоту речи, так как повествование ведётся от лица гориллы.
