Внутри убийцы



Роман "Внутри убийцы" это первая книга трилогии писателя из Израиля Майка Омера о психологе-криминалисте Зои Бентли и ее напарнике Тейтуме Грее.
Для начала хотелось бы сказать, что книга понравилась. Отзывы на нее очень разные от восторженных до совсем уничижительных. С моей точки зрения доля правды есть и в тех, и в других.
Сначала о минусах. В книге достаточно много штампов. Сама тема знакомства и начала работы главных персонажей. Мужчина и женщина изначально относятся друг к другу, прямо скажем, без большой симпатии, а потом проникаются самыми теплыми чувствами. Об этом мы все читали неоднократно. Не удивлюсь, если по ходу трилогии Зои и Тейтум станут любовниками.
Психолог, ставший психологом, после детской травмы это тоже тема знакомая.
Ну да ладно. В целом я высоко оценила…
