Продажное королевство



Первое, что посоветую - читайте продолжение сразу, не затягивайте! Я была в таком восторге от первой части, вся прониклась историей героев, неожиданными поворотами сюжета, но не бросилась читать вторую часть, так как игры на ЛЛ гнут свою линию. И вот больше, чем через год я вернулась к шестерке воронов и ... совсем забыла, что было в первой части, о чем вторая часть я въезжала прям очень долго... Стерлись из памяти особенности героев, их обаяние и сила, конечно, при чтении все вернулось, но все равно смазалось впечатление. А ведь и вторая история шикарная. Освобождение Инеж и её развитие отношений с Казом чего только стоит. Нина и Матиас, такие близкие и далекие одновременно. Отношения Джаспера с отцом у автора получились очень убедительными. Но что-то магическое из первой части всё же…
