Невский проспект



Повествование о двух молодых приятелях, каждый из них встречает на Невском проспекте девушку своей мечты. Первый художник Пискарёв, второй офицер Пирогов. Из каждого знакомства вытекает своя история, только выходят они очень непохожими друг на друга.Невский проспект здесь выступает почти третьим действующим лицом. Гоголь невероятно колоритно описывает сердце Петербурга. Читаешь и слышишь звуки, чувствуешь запахи, видишь толпу народа, где один человек совершенно не похож на другого. Здесь богатые и бедные, роскошно одетые и нищие, деловые и праздношатающиеся. Невский - это мистическое место концентрации всех слоёв общества и неудивительно,  что случайная встреча в толпе, может возыметь большое влияние на судьбу человека. Мелькнувшее лицо может стать началом пагубной страсти, если ей…
