Старосветские помещики



У Гоголя отлично выходят описания. Он не увлекается словоблудием на пять страниц, описывая малозначимую чушь как некоторые Л.Н. Толстые - он пишет так, что описания пробуждают воспоминания: сельская идиллия, солнце светит, ветер шумит, вся жизнь впереди. Но последнее как раз не относится к героям этой повести. Скорее даже наоборот. Они живут так, как жили их предки, их мир замкнут на их хозяйстве, они кушают вволю (скорее даже на убой), любят гостей и друг друга. Но жестокая реальность не отступила от них, а просто затаилась: их беспощадно обкрадывает прислуга, у их образа жизни нет будущего, каким бы привлекательным он не казался.
Не берусь сказать, какую идею нес автор, но я в этом произведении вижу очередное подтверждение внезапной смертности людей, неумолимости времени.
Грустно, но…
