Рождество на острове (сборник)



Книга вроде бы праздничная, рождественская, но все действия происходят на фоне умирающего Колтона, поэтому все с грустинкой герои и, получается, и атмосфера книги соответствующая. Но мне это не помешало читать, потому что это продолжение прямое предыдущей книги и я была к этому готова.Конечно, в книге было много еды, но, наверное, хотелось больше праздничной и описания работы с клиентами в кафе, здесь взаимодействия с жителями Мура было не много, к сожалению.Флора и Джоэль. Ну что сказать, если в прошлой книге я приняла ту ситуацию, где Джоэль мечется и не знает, что хочет, то повторение в этой части по той же самой схеме их линии мне не понравилось. Даже из аннотации и на первых страницах ясно, что героиня забеременела (это не спойлер хд). Ну и началось, она страдает, что Джоэль…
