Togainu no chi / Кровь виновного пса. Том 1



Это единственная манга на русском языке в моей коллекции. И если учесть, что мангу я всегда читаю на английском, это было, по меньшей мере, непривычно. Особенно позабавили меня звукоподражания вроде зырк, шурх, дёрг, тудум, лязг, вжих, хрясь. Порой было сложно сдержать ироничный смешок.Я совершенно не ожидала, что мне понравится эта постапокалиптическая тёмная история. Страницы и рисунок прекрасно отражают жестокость и суровость мира, созданного Тяямати Сугуро: они преимущественно чёрные.После первого тома всё равно ещё много вопросов, но уже понятно, что игра, которая идёт на развалинах бывшей столицы раздроблённой на восточную и западную части Японии, очень далека от детской. Здесь валютой являются жетоны, которые снимаются с мёртвого тела убитого соперника. Но в городе орудует некто…
