По-пермски говоря



Очень емкий и компактный разговорник для желающих чуть ближе познакомиться с особенностями пермского говора, наиболее употребительными выражениями пермяков и характерной конструкцией пермской речи (произношение, ударение, "окание" и т.п.) Чтение этого словаря оказалось для меня довольно любопытным делом. Ожидала-то я, что все, абсолютно все выражения, представленные в книге, будут для меня родными и знакомыми: как-никак живу в Перми с рождения, но не тут-то было.Реально некоторые из выражений слышала (вернее, читала) впервые (видимо, не в тех кругах вращаюсь, где говорят подобным образом:): аргаться (=ссориться), банчить (=торговать), варега (=варежка), сидеть кокорой (=проявлять недружелюбие), сгуха (=сгущенное молоко с сахаром), сиги (=сигареты), ув да ряв (=шумно), уросить (=стонать),…
