Вечер на Хопре (сборник)



Хотелось мне прочесть чего-нибудь в духе «Вечеров на хуторе близ Диканьки» Н.В. Гоголя, а тут еще и дождливая предосенняя атмосфера…В общем все сложилось) Ну а что из этого чтения получилось, давайте разберемся)О сюжете:Рассказчик, который верит во все мистическое, вместе со своим приятелем Заруцким, отправляются в гости к его дядюшке Ивану Алексеевичу Асанову в поместье на Хопре в Сердобском уезде. Дядюшка живет довольно уединенно, но по прибытию выясняется, что к Ивану Алексеевичу приехали в гости давние товарищи, сослуживцы и исправники. И вот такой компанией мужчины проводят несколько дней. В один из вечеров они собрались в кабинете и стали рассказывать друг другу странные и необъяснимые мистические истории, которые произошли с ними или с их знакомыми.Сразу хочу отметить, что ничего…
