Дарующий звезды



Начало прошлого века (1937 год). Американская глубинка, поселок Бейливилл. Здесь живут простые работяги и крестьяне, труд их тяжел, а часто и опасен. Развлечений, кроме выпивки вечером после работы, никаких. У женщин жизнь еще тяжелее. Тяжелая работа по дому, дети, походы в церковь – вот и все, что женщины видят в этой жизни. Такие слова как феминизм, эмансипация здесь вряд ли кому-то знакомы.Есть в этой глубинке своя элита. Мистер ван Клив – владелец шахт и семья Брейди. Миссис Брейди хочет быть современной женщиной и пытается внедрить в жизнь этого маленького общества прогрессивные идеи. Это было ее начинание – конная библиотека. Женщины, которые работают в библиотеке, развозят книги по всей округе.Одна из главных героинь, решившаяся работать в библиотеке, Элис Ван Клив – невестка…
