Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



Очень милый представитель жанра: производственный роман о приключениях акушера-гинеколога при дворе короля Артура в другом мире (и другом теле). Взрослая женщина, опытный врач, после удара молнии очнулась в теле юной выпускницы медицинского учреждения, направлявшейся на практику в местное захолустье. Елена Аркадьевна быстро сообразила, что палиться не стоит, приняла правила игры и принялась нести разумное, доброе и вечное в мир, где медицинский прогресс ещё оставляет желать лучшего - несмотря на наличие магии.В романе много историй из практики акушеров-гинекологов, много забавных баек из истории акушерства, и рассказаны они как-то так легко и к месту, что читается книга бодро и с удовольствием. При этом героине приходится работать не только по специальности, но и вспоминать давно забытые…
