Высотка



Книга, которая вызвала у меня одновременно восхищение и негодование.Изначально о ней мне вскользь рассказала подруга, когда пыталась её приобрести с рук в хорошем состоянии. Спустя пару недель фильм с одноименным названием и Томом Хидлстоном в главной роли мелькнул в Кинопоиске.В другое время я бы долго сомневалась, но такие совпадения для меня почти сакральны. Внутри всегда немножко щекочет из-за того, что тебе буквально накануне про эту историю рассказали. Значит, это знак уделить ей внимание. Да и Хидлстон, знаете ли, аргумент.Но спустя два часа вопросов стало больше, чем ответов. Фильм оставил множество неясных моментов.Задумка мне очень понравилось, и захотелось разобраться. Опыт книголюба подсказывал, что скорей всего в тексте история раскрывается гораздо глубже, но как это часто…
