Одинокий всадник



Это очень несвойственная для меня литература. Сподвигло на её чтение участие в проекте "Читаем Россию". О писателе Тембот Керашеве я никогда не слышала, а это достаточно известная личность среди писателей Адыгеи, поэтому тем интереснее было начать читать эту книгу.В начале книги рассказывается об адыгском всаднике - кто он был такой, как одевался, какое оружие с собой носил. Есть также информация про адыгов - кто были эти люди, где они жили, каких лошадей они выводили и предпочитали, с какими трудностями им приходилось сталкиваться:
Народ вынужден был всегда и всюду быть воином. Обороняться приходилось от иноземных нашествий, от набегов феодалов из соседних племен, от разбоя местных орков - мелкодворянского сословия, главной опоры князей. Жили в постоянной готовности быстро увести свои…
