Мохито для изгнанника Тьмы



Героиня хорошая, но немного....эээ...бестолковая!)) ты ж не семечками торгуешь, зелье (!!!) для здоровья (!!!), как ты, фармацевт (!!!) в прошлом, могла перепутать?!?! Ты так в аптеке лоперамид с лоратадином перепутай! Забегая вперёд, оказалось, зелье она по такому же принципу готовила! Короче хорошо у неё только мохито получается и душевные страдания! В дом Тёмный зайти не может, ты зачем от него прятаться из этого дома на болото побежала?? Главный герой первую половину книги вёл себя в духе классических тёмных властелинов, но в какой-то момент его проняло! И этот момент под дождём - мне прям ах! Романтика!))) И вот весь он с этого момента и до конца - это то, ради чего взрослые девочки читают сказочки про любовь!))
