Тысяча осеней Якоба де Зута



Хорошее погружение в историю, а именно закат Нидерландской империи в условиях японского быта. Книга - смесь восточного романтизма и реализма: пот, моча и фекалии будут частыми гостями на ее страницах. Само повествование мне больше напомнило биографическую сводку клерка де Зута.  Читать ее нескучно,  она наполнена и любовной линией, и приключенческими мотивами, конечно, не обошлось и без описания японских реалий. Но вот сказать, что это именно яркая история с красивым финалом я не могу.Немного удивила нездоровая склонность автора к описанию болезней и хирургических вмешательств. А на людях с физическими отклонениями даже построена часть сюжета. Может, автор - врач, и ему хотелось показать свои знания. Может, опять же дань реализму. Но мне местами было противно читать. Согласен, что это…
