О чём молчит ласточка



Пионерский лагерь и первая любовь остались позади. Впереди лишь работа, попытки создать семью и найти свое место в жизни. Что - то получилось, чему - то так и не суждено было исполниться. Володя, тот самый пионервожатый, долго пытался отрицать себя настоящего. Неудачное лечение у психиатра, попытки отношений с девушкой, свадьба и развод. Глубоко внутри он оберегал только одно воспоминание и на волне ностальгии приобрел землю, где находился тот самый лагерь. После смерти отца, стал главой строительной фирмы и живёт вместе с собакой Гердой, в доме, на территории бывшего лагеря. Юра уехал из страны, стал музыкантом и приехал на гастроли. Благодаря той, которая застукала их много лет назад, они встретились. У того самого дерева, как договаривались. Но, что может быть общего у людей, у…
