Глаз Голема



Вторая часть истории молодого волшебника Натаниэля и джина Бартемиуса получилась гораздо более динамичной и захватывающей чем первая.Прошло несколько лет, волшебник вырос и одновременно с новыми заклятиями и знаниями впитал в себя львиную долю высокомерия (хотя его и раньше было ну занимать) и лицемерия наставников. А Бартемиус? Тысячелетний джин, видевший закат ни одной империи, не изменился сам, но для читателя открывается с другой, более «человечной» стороны.
Заодно мы ближе знакомимся и с второстепенной героиней первой книги – Китти и больше узнаем о том, что за загадочное Сопротивление охотится за волшебными артефактами, как героиня туда попала и что ждёт её впереди.Повествование не даст заскучать ни на секунду и именно в этой части Лондон у Страуда проскакивает ровно таким, каким…
