Её чудовище



История без розовых очков, соплёй, любви и шуток. Присутствует только чёрный юмор.Я бы отнесла её к ужастикам. Здесь нет главного героя некроманта, но куча трупов и расследование о проклятии.После прочтения задумываешься о тяготах жизни, погружается в грусть и печаль.При этом читается все легко и на одном дыхании.Всё действо происходит в одной деревеньке, почти никуда дальше не уходит с тропы повествования.Главная героиня слабая женщина, любящая помогать. У неё есть свой магазинчик с лекарствами и несколько подруг. Мне она не импонирует. Барон, кого боятся все люди жесток, пьёт людей и имеет свои взгляды на жизнь. Мне он импонирует немногим больше героини за его  слова не расходящиеся с действиями. По настроению после прочтения  бы сравнила с произведением ГИ, но все же не так глубоко.
