Лисьи броды



“Лисьи броды” ー это удивительное цирковое представление, где иллюзионистка, замаскированная под всего лишь очаровательную помощницу, снимет шляпу и достанет из неё: мячики, кегли для жонглирования, резиновых уточек (некоторые еще и будут гореть при этом), …, лайковые перчатки, воду живую и воду мертвую, проклятое золото, злодеев нацистов, государственные секреты, волшебные превращения и поколенческие драмы, немножко любви, много секса и смерти ー и виртуозно начнёт этим всем жонглировать. И удержит в воздухе абсоютно все без малейшего напряжения. И в конце номера позволит предмету за предметом обратно изчезнуть в шляпе. А ты выйдешь из зала завороженный и восторженный, и вдруг сконфуженно запнёшься о мысль: “А уточки? Зачем подожгли уточек?”Новый роман Старобинец для меня оказался…
