Эхопраксия



Продолжение Ложной слепоты, но уже в Солнечной системе. Разношёрстная команда слетала к Солнцу на станцию "Икар" после получения странных сигналов с нее. Пока летели полкниги было скучно. Сплошной психоанализ, зачастую непонятные до конца разговоры, а событий с гулькину писечку. Еще товарищ Уоттс не оставил свой фирменный стиль изложения, когда периодически непонятно о чем он вообще пишет! И миллиард научных терминов, которые читателю разъясняют внизу страницы в сноске. Короче, он нефига не осознал своих ошибок...Вампиры здесь тоже есть, только к ним ещё добавляются зомби! Наверное, это чтобы не расслаблялись те, кто привык к вампирам в первой книге. Сюрприз, пацаны!)))Зато по прилету на Икар начинается замес, потом замес на пути к Земля, потом замес на Земле. Последнюю треть книги уже…
