Ежевичная зима



Я не очень люблю такие книги, действия которых происходит в нескольких временных отрезках, а сами истории перекликаются. Давно мне не попадались такие романы. Решила, что нужно попробовать ещё раз, тем более у этой книги хорошие отзывы. Моё мнение о таких романах не изменилось, но этот довольно интересный, увлекательный.В мае 2010 выпало очень много снега, прямо настоящий снежный коллапс. Такое явление ещё называют ежевичной зимой. Точно такой же снегопад был почти восемьдесят лет назад. Босс поручил репортёру Клэр написать статью для газеты. Оказалось, что в тот день, 1933 года произошло куда более страшные вещи, нежели погода. У горничной Веры пропал сын трёх лет. Его так и не смогли найти: полиция отказалась заводить дело, а поиски самой матери не увенчались успехом. Клэр сама недавно…
