Человек, который спит



Дисклеймер/trigger warning: если ваше эмоциональное состояние близко к депрессии или ею является, лучше повременить с чтением этой книги (берегите себя).Боже мой, да это же книга обо мне! - подумала я, когда прочитала первые страницы. Всё больше и больше погружаясь в вязкое повествование, я убедилась в этом, стала узнавать себя несколько лет назад, когда у меня была депрессия.Повествование ведётся от второго лица. Главный герой студент, ему 25 лет. Какой сюжет? Сюжета здесь нет. А нужен ли он? Мне кажется, нет, потому что мы погружаемся во внутренний мир человека, который решает отдалиться от всех и не жить, а существовать.Читать было тяжело, потому что все эти мысли героя затягивают тебя всё дальше и дальше. Ещё на меня очень действовало обращение "Ты". А там оно кругом. Под конец было…
