Когда я стала ведьмой



Все мы в душе ведьмы  , даже те у кого пока нет метлы . Очень забавная и интересная история похожая на Дом на перекрестке. Но в то же время самобытная , и не похожая во первых засчет того что Лиза ведьма а не просто хозяйка пункта или домика на перекрестке. Нет тут ведьминская сила , мало впустить так  ещё и помочь надо проблему гостя решить. А там и любовь нагрянет да любовь не без сложностей такой Варг не всем по зубам. Зато интересно и весело хоть и опасности порою были.
