Не спасай меня



"Скучно любить за одни только достоинства, куда интереснее влюбляться в недостатки"Не книга, а сплошные американские горки, где  за каждым сюжетным поворотом словно начинается новый жанр и нас охватывает совершенно новая гамма чувств...Начинала читать новинку от Аси Лавринович я исключительно как подростковый любовный роман: первая любовь, лето, приключения... Да, атмосфера летнего городка, расположенного у моря, здесь действительно выдержана классно, но сам роман получился куда глубже, чем я представляла.Вначале это была легкая комедия положений:  в опасности всерьез еще не веришь, но вовсю наслаждаешься этими полколками героями друг друга - вся такая правильная отличница-умница-красавица Ульяна и плохой мальчик Михаил. Абсолютно не веришь в завязку сюжета (где это видано, чтобы…
