Пока мы были не с вами



Одновременно и грустная, и жизнеутверждающая история о похищении и продаже детей, основанная на реальных случаях.Общество детских домов Теннесси действительно существовало в начале 20 века, и один из его филиалов занимался незаконными усыновлениями. Детей забирали у родителей обманом, а затем за плату отдавали в богатые семьи. Документы подделывались и уничтожались, поэтому доказать, что у тебя забрали ребенка, было просто невозможно. В конце концов, детей стали просто похищать с улиц, детских площадок, прямо из домов. Детей искали определенной внешности по специальным заказам от тех, кто хотел приёмного ребенка максимально похожего на себя. Конечно же, за деньги.И если дети попадали в богатые или просто хорошие семьи - им ещё очень везло. "Невостребованный товар" морили голодом,…
