Луна в стакане с виски



Эта книга отправит нас в Ирландию — пить по барам, решать вопросы волшебных существ, бегать по зеленым полям... немного спасать магический мир, конечно же.Семья Руари — последние оборотни. Остальных перебили охотники, а над всем волшебным народцем строго нависает Магическая полиция. Честно говоря, здесь каждый вид — вымирающий. Но на нехрупкие плечи Руари ложится ответственность их спасенияМне  нравятся подобные сюжеты, когда события несутся вскачь (пусть и немного сбивчиво), а главный герой хитер, языкаст и уже чутка устал от жизни. Да, Руари очень много пьет, но и этому в сюжете есть оправдание, а оборотничий метаболизм  неплохое лекарство от похмелья. Несмотря на то, что в истории вроде бы есть основная линия — опасный Некромант, заявившийся в город, книга похожа на лоскутное одеяло…
