Зимнее серебро



«Сказки - они на самом-то деле о том, что долг платежом красен. А все эти истории про "жили они долго и счастливо" - это так, ерунда. Я-то знаю, как оно бывает. Потому что мой отец был заимодавцем»Итак! Если вы давно не читали хорошее крепкое фентези без сахарных соплей в сиропе... то вот оно! Если не ждать от книги чего-то сверхъестественного, то она подарит вам пару приятных вечеров.Вся прелесть этой истории в её героях. Это обычные люди со своими страхами и слабостями. Они не страдают при виде противоложного пола и не строят воздушных замков. Они просто хотят выбраться живыми из той ситуации, в которой оказались.«Кое в чем старые сказки не обманывали: хороший займодавец - это займодавец, не знающий сострадания»Мой фаворит - Мирьем. Часто ли вам попадалось фентези, где главная героиня…
