Шутка



Повесть Доменико Старноне вроде бы рассказывает небольшую семейную историю. Позвала уже взрослая дочь своего отца, известного в узких кругах художника, из Милана в Неаполь, чтобы тот посидел четыре дня с внуком, пока они с мужем уедут на научную конференцию, и выяснят свои сложные отношения. Ну не нашла она никого поближе, кому смогла бы доверить ребенка, ну не подумала о том, что перенесший операцию отец сам может нуждаться во внимании и заботе. Не то - эгоизм, не то - неожиданная прозорливость, проявившая потребность внука в общении с дедом и неожиданное значение в жизни деда образа внука, его внешней самоуверенности и внутренней растерянности.
По описанию и названию не ожидала от книги ничего особенного - просто бытовая зарисовка об отце и дочери, деде и внуке, но поскольку у меня…
