Кольцо Великого Магистра



Книга  показалось мне интересной несомненно тем, что рассказывает о событиях ,происходивших в Прибалтике  в 16 веке. Я мало что читала о том периоде, да практически ничего и не читала и  из всей книги наверно знала только имя Ягайло, который и присутствует здесь.
В центре романа борьба прибалтийских народов за выход к Балтике. Тут конечно столкнуться и ордена и страны  и религии, будет и немецкий орден , будут и новгородские князья.  И конечно есть любовная линия, которая и является центральной- именно благодаря новгородскому юноше Андрейше и его невесте Людмиле , дочери литовца  читатель побывает во многих локациях и совершит много путешествий по краю. Какие только  схватки и битвы не предстоит увидеть читателю , читая про Андрейшу или его невесту. На всем протяжении романа он ее ищет,…
