Женщина — не мужчина



Чтобы что-то изменить одной женщины мало. Нужны женщины всего мира.Не теряет популярности тема униженных и оскорбленных восточных женщин, особенно когда эти женщины перемещаются на Запад. Исру выдают замуж в 17 лет из Палестины в США. Героиня обладает живым умом и фантазией, она верит в любовь и любит читать, но только тайно, так как это запрещено. В глубине души она верит, что в Америке у нее будет больше свободы, чем в Палестине. Оказывается там всё точно также, как и здесь. Более того, Исра сама не готова отказаться от жестких устоев своего общества. У нее в голове все время крутится, что она сделала что-то не так, что девочки обуза, что она должна как-то заслужить любовь и доброе отношение.Думаю не требуется пояснений, что под устоями понимается не молитва пять раз в день, а именно…
