Мой адмирал



Биографии...  Не совсем мой жанр. Не помню, читала ли я что-то приличное после  Юрий Никулин - Почти серьезно  и Ширвиндта. Сначала взяла книгу об интересном мне артисте. Потом - немного о ней забыла. А потом - пришлось.
Я думала, что книга биографии от мамы получится в стиле "мамин пирожочек".  Но - то ли мама Хабенского сама не сильно эмоциональная, то ли - люди, стоявшие за книгой, ее сдерживали.
Получилась книга из серии "Пока все дома" или этих разговорных шоу на Ютьюбе с "непринужденными" беседами. Это - собрание историй из жизни, которое напомнило мне - знакомство с семьей. "Это Костина бабушка, это Костин папа, это Костя маленький, а была у нас еще собака Фрося"... Обычно я люблю такие истории из жизни + актерские байки. Можно проследить биографию актера (хоть и сложновато), как…
