Сетерра. Тайнопись видений



I книга —  Сетерра. Шепот пепла  —  — рецензия
III книга —  Сетерра. Зенит затмения  —  — рецензия
Наш мир полон невыносимых контрастовПервые впечатления
По началу эта книга нравится все же больше, чем первая. И наконец-таки началось объяснение того, почему здесь собираются истории таких разных героев, что это всё не просто так (до чего можно и так догадаться, всё же по законам жанра это работает именно так, но "официальное" объяснение приятнее). Да и практически забытых героев вспомнили и начали раскрывать. И как оказалось, они намного интереснее, чем главные герои первой части, так что и в этом плане эта книга лучше.Впечатления к середине книги
Как минимум мне не хочется бросить чтение этой книги каждый час или чаще так, как это было с первой частью. Как максимум с каждой главой мне…
