Тени кафе "Домино"



Если бы А. Маслоу жил в то время в неустроенной стране Советов, если бы тогда Мавроди комбинировал свои пирамиды, то эти самые геометрические фигуры приобрели бы новый вид. Второе и третье десятилетие двадцатого века. Новый мир строится на крови и грязи. Очень жёсткое, острое время, когда каждый должен был угадать, на какую сторону сделать ставку, чтобы выжить и не прогадать, да ещё потрафить своим убеждениям. Время даже более сложное, чем в период сороковых, мне кажется там было немного попроще с выбором и принципами. А тут автор щедро нам плеснет тогдашней неустроенности и политических качелей. Резко, рвано, жестоко, неожиданно и при этом ожидаемо авантюрно и экстремально будут проходить события этой истории. Полностью совпадая с представлениями о жизни во время становления Советской…
