Золушки при делах



Ночь на дворе, все добрые вишенрогцы спят в своих кроватках, и только их озабоченный повелитель ищет приключений на свою... на свой глаз!Сразу оговорюсь, что это кусок эпОпеи, и что оценку я поставила за эпОпею, а не за конкретный кусок. Потому как кусок, в общем-то, межсюжетен, развивает темы прошлых и, видимо, будущих книг, а выделить какую-то конкретную в главные не представляется возможным. Собственно, это главный недостаток книги, а в остальном - все те же достоинства, те же особенности и те же недостатки. Так что, если вам понравились предыдущие книги, понравится и эта. Мне понравилось. Кстати, в кои-то веки перепал кусок лора про создание мира, видимо, дело движется к большому... большой беде. Даже как-то страшно за героев становится, я успела к ним привязаться. Собственно, одно…
