Слепые



Почему среди всей своей огромной электронной библиотеки я решила взять именно Мориса Метерлинка «Слепые» и ожидала ли я, что будет так тяжело читать? Нет, не из-за слога или выискивания, что же автор хотел сказать — все это ясно, как белый день. В центре сюжета у нас группа слепых людей, оставшаяся без своего проводника-священника вдали от приюта. Им страшно, поначалу слышен лишь звук нагнетающего морского прибоя: самостоятельно найти путь обратно эти люди не смогут. Среди них есть один зрячий — маленький ребёнок, который, к сожалению, не способен им помочь; он зависим от них так же, как и они от него. Строчки пьесы наполнены безысходностью. Той самой, которую чувствовали многие из нас, не будучи незрячими. Та самая, которая сжимает горло настолько, что становится невозможно дышать. Это…
