Сады Луны



Очередная попытка полюбить жанр фэнтези выдалась сложной и снова не особо успешной. Каждый раз после подобной неудачи задаю себе вопрос. Ну за каким таким нужно было еще раз пробовать пробить башкой бетонную стену. И долго придумываю ответ самому себе. Примерно такой. Вроде бы фэнтези это жанр, стоящий где-то близко с фантастикой (возможно рядом только из-за алфавитного порядка), фантастику я люблю, значит и фэнтези полюбить обязан. Но нет. Не получается. Может, это конкретно мои мозги устроены так прямолинейно, но возникает слишком много вопросов.Для начала, где же находится тот мир, в котором происходит действие. Обычно эта тема как-то стыдливо замалчивается. Вот даже в русских народных сказках всё просто. В тридевятом царстве. Или за лесами, за долами, за высокими горами. А если не…
