Глотнуть воздуха



А разве кто-нибудь, у кого голова на плечах, сомневается, что грядут скверные времена?"Глотнуть воздуха" одновременно совсем оруэлловская и совершенно не характерная для него книга. Не то, чтобы я могла похвастаться хорошим знанием  творчества писателя, знаю у него только "Скотный двор" и "1984".  И не то, чтобы делала большую разницу между написанным от третьего и от первого лица. Обычно не делаю. Не в этом случае.Потому что здесь несколько отстраненная и саркастичная повествовательная манера, которой ждешь от Оруэлла (и первая часть романа написана именно в такой), напрочь сносится яростной нежностью продолжения. Начиная со второй части, в которой герой-рассказчик вспоминает свое детство в маленьком городке Нижнем Бинфилде, уровень сопричастности тексту повышается на порядок.…
