Болотница



Это очень короткая и атмоферная летняя история. Здесь у нас рассказывается про неизвестную деревеньку где-то в глуши, куда приехала наша гг и её мать. И вот там с ней начинает происходить что-то жуткое. Сама история девушки и события, что с ней происходили, описана прекрасно и даже может показаться пугающей и пронять вас, особенное если вы тоже приехали отдохнуть куда-то в деревню. Однако мелкие страшилки, которые она читает параллельно или вспоминает... Ну, так себе.Самое крутое тут атмофера. Вся эта глухая деревня, необычный дневник, отсутствие связи, бабки, которые рассказывают какие-то истории... Вот всё это просто на высшем уровне, благодаря этим деталям очень веришь в существование подобного места. 
