Вор



Уф, что б вы знали, я прочитала книгу за один вечер! Давно такого не было. В общем, как можно понять, мне очень понравилось, хотя ничего собого в целом не происходит. Персонажи много топают, первую часть книги только это и происходит, во второй части уже какой-то экшончик появляется. Повороты тоже завезли, но кое-что и так понятно, а что-то я не догнала.Книжка небольшая. Читается легко. От фэнтези в этой части только магический артефакт и боги. И описано это всё весьма достойно. Хотя все эти легенды о богах и вызывают сомнения, очень уж они не реалистичные, прямо как наши легенды...Персонажей у нас весьма мало, кста. Все достаточно яркие, хотя волшебник раскрыт плохо. Особенно порадовал гг, он канешн выделяется на фоне остальных.В целом тут видно, что это лишь знакомство с миром и…
