Клинок убийцы (сборник)



Когда всё не то чем кажется. Порой очень сложно сделать правильный выбор, особенно когда выбор стоит между такими понятиями как честь и предательство. У ассасинов иные понятия чести, они руководствуются своим внутренним кодексом, правилами гильдии к которой принадлежат. Но иногда случается, ч о правила гильдии очень противоречат внутреннему миру человека, его ценностям. воспоминаниям, от которых он хотел бы избавится. И что же делать такому человеку? Правильный выбор.Предыстория Селены Сардотин, которая показывает как она стала тем, кем стала и через что ей пришлось пройти.
#KillWish 