Вьюрки



Лето в деревне - лучшее место для отдыха, ну, или доступное максимально большому количеству детей)))) И поэтому лучшее. Когда это встречается в книгах, то почти всегда это попадание в самое сердце. Сразу нахлынут воспоминания о собственном лете, да и представить легко обстановку поселка, где часть "местные", а часть - приезжие дачники. Есть хорошие соседи, есть те, кто раздражает, есть нейтральные и те, кто просил у вас косилку, сломал, сказал, что так и было и теперь это враг номер 1))) Словом, разные бывают люди.Вот и во "Вьюрках" много людей. Разных. Из их историй и состоит история. Постепенно расширяясь и соединяя все эти "лоскутки" в единое "одеяло". Есть в деревне "Вьюрки" и своя нечисть. Куда без нее в триллере? Нечисть необычная, славянская, что интересно.Дачный поселок словно…
