Скамейка



Удивительно мерзкая история. Из плюсов - букв мало, читается быстро. Причем разные постановки этой пьесы так или иначе выходят на сцене уже около четырех десятков лет! Этой осенью, - например, - можно будет увидеть в Театре на Таганке.Сюжет: советское время, мужичок в парке пытается знакомиться с женщинами. И вот одна вроде бы испытывает к нему интерес, хотя бы не отталкивает сразу... Но очень быстро выясняется, что раньше эти двое уже были знакомы, и все у них уже было. Вот только лживый мужчинка давно забыл свою подругу на одну ночь. А она его - нет.Почему я называю эту историю мерзкой? Да потому что мало кто осознает всю глубину женской трагедии в этой пьесе, а некоторые и вовсе называют ее "женской мудростью". Или еще: "жизненной историей". (Это все реальные цитаты из отзывов!).…
