Любовь. Стиль. Жизнь



Вообще, это книга обо всем и ни о чем. Автором ее является один из первых известных модных блоггеров - Гаранс Доре. По сути это автобиография автора, ее размышление о стиле, любви, моде, жизни. Если вы впервые слышите о Гаранс, как и я, то не бойтесь, это все равно остается интересным. Как по мне,эту книгу вообще могла бы написать любая женщина, связанная с модным бизнесом. В книге много фотографий красивых и стильных по мнению автора женщин, много рассуждений о том, что стильно, а что нет, много сравнений жизни американок и француженок.Точно не стоит читать эту книгу, чтобы получить знания о моде или стиле. Просто потому, что книга не актуальна на данный момент. Даже в 2016 году мода уже была намного многограннее, чем представляет Гаранс у себя в книге. Здесь это элегантные образы…
