Post aus Chile



Если Вы зайдёте на сайт какого-нибудь немецкого онлайн книжного и попробуете найти там что-то о ГДР, то в первую очередь вам попадутся книги с дурацкими шутками, штампами, предупреждениями о диктатуре, жалобами на жизнь и так далее.Поэтому вряд ли правды о ГДР стоит искать среди таких книг, мне всегда хотелось бы послушать другую точку зрения, непопулярную ныне. Признаюсь, мне очень приятно читать как самого Эриха Хонеккера, так и его жену, их взгляды, самокритику; фальши я там не вижу, оттого всё снова и снова возвращаюсь к теме.Эта книга представляет собой переписку Автора, Франка Шумана, с женой бывшего Генсека ГДР – Маргот Хонеккер с 2010 по 2016 гг. Маргот после событий 90ых была вынуждена эмигрировать в Чили, а после и тайно вывезти туда уже смертельно больного (и до смерти…
