Все на своем месте



Жизнь глазами Оливера Сакса.Это сборник эссе, которые маэстро не успел оформить и опубликовать под единой книгой.Книга на любителя, любителя Сакса. Для первого знакомства она плоха.Мне же было интересно узнать…– О том, чем увлекался Сакс в детстве,– Какие книги читал и как их осмысливал,– Кто был его наставник и кто открыл ему путь в науку,– Какие мысли и идеи возникали и как он их перенёс в дальнейшем.Первая часть не о науке, а о жизни до его профессиональной деятельности. Эта часть для тех, кто хотел узнать личность Сакса, кто хотел увидеть его обычным человеком.Вторая часть с одной стороны не откроет ничего нового для фанатов, а с другой стороны расскажет:– Как он пришёл к своей карьере невролога,– Как он впервые увлёкся каждым (самым известным) клиническим случаем,– Как проживал…
