Метаморфозы. Путешествие хирурга по самым прекрасным и ужасным изменениям человеческого тела



Медицина полна тайн, эта книга их немного приоткроет.Хирурги «жизни не видят», а увлечённые хирурги и подавно. Поэтому эту книгу смело можно отнести к автобиографии, не самой стандартной, но всё же автобиографии.Фанат своего дела расскажет о медицине и это идеальная книга-выбор для абитуриентов медицинских вузов. Автор сделал книгу доступной всем и каждому. Вы и так знаете все стандартные будни хирурга, автор собрал другую часть этой работы…МЕТАМОРФОЗЫ – книга-путешествие по самым удивительным, по самым неоднозначным, по самым впечатляющим клиническим случаям хирурга.Фрэнсис поведает вам о том, о чём люди стесняются спросить даже у доктора. Френсис поведает о том, о чём вам точно не скажут хирурги и о чём вам ни в коем-случае не нужно знать ни перед, ни после приёма.Интересно и жизненно.…
