Байкерша 2. На учёбе…



Янышева Ольга
Байкерша на каникулах и Байкерша на учёбеПервую часть я перечитывала, а вот со второй знакомилась. Отзыв на всю дилогию.
Именно благодаря это книге я решилась на знакомство с Парфюмером, ведь главная героиня так называет парня.Вообщем это милая и наивная сказка.
В первой книге мы знакомимся с девушкой Симой, байкершей и отличницей. На каникулы она приезжает к матери и сестра близняшке. После влюбляется в московского парня. А он ей изменяет с сестрой, перепутав их.Мне очень понравились Сима. Весёлая, яркая и жизнерадостная, нежная и наивная, но при этом готовая броситься спасать других. Она растёт как персонаж в течении книг. Борется с гордостью и любовь.Денис. Изначально мне он нравился. Даже после его поступка, он остался нормальным, он сожалел о нем и пытался загладить…
