Космос. Большая энциклопедия



В целом, это неплохая энциклопедия о космосе, но без минусов не обошлось. И если про качество и внешний вид в целом мне сказать нечего, обложка неплохая, печать яркая, бумага приятная; то вот о редактуре напишу отдельно. В книге много ошибок, опечаток, много повторов текста. Такое ощущение, что редактор её толком вообще не проверял. Я прочитал не одну энциклопедию за свою жизнь и не припомню вообще такого количества ошибок и повторов где-либо ещё. Что касается материала, то его здесь довольно много, но я бы не смог её позиционировать как детскую книгу. Большое количество терминов и технической информации не всегда объяснены, а шрифт в большинстве своём весьма мелкий, мне бы не хотелось, чтобы мой ребёнок напрягал сильно глаза при чтении. Поэтому книга в целом по наполнению информацией…
