Нефрит. Огонь. Золото



Мне понравилась эта история. Это было захватывающе, особенно с середины, довольно атмосферно и романтично. Я прониклась симпатией к главной героине, никаких Мэри Сью на этот раз. Она сильная, волевая и думающая. Она сама принимает решения и готова сражаться со всем в одиночку.Не могу сказать, что повествование замысловатое и поражает глубиной. Читается легко, но вместе с тем, приятно. Сюжет разворачивается в мире, реальность которого перекликается с реальностью Китайской Империи. Пустынные города, красота столицы, невероятные животные, божественные звери. Всё это рождает определенную атмосферу, которая с одной стороны ненавязчивая, а с другой, оставляет приятное впечатление.В книге есть и тайны прошлого, и игра в доверие, и путешествие и неожиданные повороты. Сюжет кажется законченным,…
