Сумеречная сага: Сумерки. Новолуние. Затмение. Рассвет (сборник)



Все читали эти книги, если не читали, то смотрели фильм, если не фильм, то видели бум  который они произвели. У всех были плакаты с изображением героев, тетради, календари, они были повсюду. Все эти книги я прочитала когда вышла только первая часть фильма. Все они были в электронном варианте, поэтому приходилось часами сидеть за компьютером. Я подкладывала полотенце под локти, чтобы удобно держать голову и так просиживала целыми днями. Последняя часть "Солнце полуночи" это тоже самое что и "Сумерки", но от другого лица. От лица Эдварда. Это он рассказывает обо всем, это его видение этой части с его мучениями и мыслями.⠀В своём читательском дневнике на все эти книги стоит оценка 5/5. Так что если вы ещё подросток, который не смотрел все эти фильмы, начните с книг. Там действительно больше…
