Благие знамения



Это было пожалуй и правда долговато, что не свойственно Терри, зато были остроты и излюбленный нами английский юмор.) К сожалению, некоторая часть этого юмора завязана на остросоциалочке Англии, и нашему брату сложно понять, но  если пораскинуть мозгами - интуитивно всегда доходит.)Радует общий сюжет и тема противостояния сил добра зла, их перемешения, а также роль людей в этом всем балагане. Ирония очевидна и это восхитительно красиво воплощено.) Допускаю, что найдутся чувственные к теме религии люди, которым может не понравиться произведение именно на этой почве, но тут как говорятся, медицина бессильна.Кому подойдет книга?• Первое знакомство с каждым из авторов? - Скорее не стоит, может сложиться неверное представление, они и правда хороши, но это не самая знаковая их работа.• Уже…
