Неловкий вечер



Привлечь обложкой меня легко. Достаточно упомянуть, что книга мелькала в какой-то премии и дать цитату Завозовой на обложке. Ну ещё чтоб в одном из любимых издательств вышла. Всё. Так «Неловкий вечер» попал в те немногие книги, которые я купила в бумаге в 2021 году. А потом я ее предложила в книжный клуб. Наверное, это был первый раз, когда я готовилась к помидорам и тапкам в мою сторону.Согласитесь, что у литературы тоже есть менталитет. Так вот, голландцев я начинаю бояться. Чего стоит один Герман Кох, хотя он остаётся в рамках понятного, пусть и немного чудаковатого европейца. С Марике Лукас Рейневелд всё намного хуже. Во-первых, это они. Автор не причисляет себя ни к одному полу. Во-вторых, даже не думайте начинать эту книгу, если у вас есть запретные темы в принципе. Потому что,…
