Родери



Прекрасный и интересный фэнтезийный детектив. Из-за небольшого объёма произведение читается быстро и легко, всё по делу, интересно и не затянуто. Героиня сильная, умная, милая, без заморочек и хотя у неё несносный характер и она чрезмерно дерзкая её это не портит. Разгадывая сам детектив невольно начинаешь разгадывать и саму героиню.  Дрязг и семейных интриг, моральных устоев и чистолюбия, кровожадности злодеев, дружбы и предательства  - здесь всего в достатке.Никто и ничто не перетягивает на себя внимания, плавно по прочтению книги мы движемся к развязке. Всё было увлекательно! Советую!
