В Линкольнвуде гаснет свет



Самый обычный городок Линкольнвуд, самая обычная семья Альтманов. Глава семейства - сценарист Дэн, который вот уже который день не может придумать удачную сцену для сериала. Джен - скрытая алкоголичка, но «все у нас хорошо»! Дочь Хлоя, которая должна сдать хорошо тест по физике и должна дописать эссе, а ещё должна отработать удар правой в теннисе, а ещё должна, должна, должна… и Макс, которому на прошлой неделе завинтили кулаком в челюсть в школе  и который жизни не видит без электронных сигарет.Обычная семья, обычная жизнь.И обычность эта заканчивается ровно во вторник утром, когда отключается все электричество в городе( мире?!)  и перестают работать все приборы. И что они все будут делать? И как поведут себя соседи по дому, сослуживцы, одноклассники? «Это какое-то замедленное…
