Записки охотника (сборник)



Я родился и вырос в Орловской области. Когда проходили в школе творчество моего земляка, то все его повествование, чувствовалось нутром. Ты понимал, что Тургенев описывает ту самую природу, которая сейчас вокруг тебя.  Записки охотника - короткие рассказы помещика, в которых он описывает свои впечатления о сельской жизни и происходящем вокруг. По сути Петр Петрович - тревел-блогер того времени.
Слог у Тургенева легкий, складный, а описания природы, которые традиционно никто не любит, не вгоняют вас в тоску.
