Мальчик из Семлёва



Рассказ "Мальчик из Семлёва" входит в  сборник " Антология русского советского рассказа 40- х годов."
Эта история с тематикой жизни и смерти, войны и детства.
Дети и война несовместимы, но к сожалению история нашей страны, хранит примеры участия юных граждан в боевых действиях.
Автор, проводя творческую встречу с красноармецами, заметил в зрительном зале ребенка в военной форме и пожелал с ним познакомиться.
Четырнадцатилений мальчик родом со Смоленщины, несколько лет провел в партизанском отряде и в раздведотряде армии. На счету юного героя 12  вражеских языков.
Рассказ юного разведчика ,заставляет автора по иному взглянуть на этого рано повзрослевшего человека, чье детство растоптано войной.
Недавно читала рассказ Богомолова
" Иван", своим сюжетом  он перекликается с этой историей. Но,…
