Третий адъютант



Рассказ "Третий адъютант" (1942), входит в  сборник " Антология русского советского рассказа 40- х годов."
Рассказ на военную тему, посвященный раскрытию  характера командира. Любой руководитель, тем более военный  начальник имеет особенный тип личности. Лидеры обладают авторитетом, рационализмом, харизмой и уверенностью прежде всего в себе и в правильности своих суждений.
Герой рассказа комиссар Корнев твердо убежден, в том, что на войне чаще погибают трусы, а смелость дает человеку особенную силу. Трусость,проявленная на поле битвы, это недопустимое качество, с которым Корнев не может мириться.
Комиисар, человек высоких моральных принципов, к подчиненным предъявляет такие же требования ,как к себе. 
Его адъютант, проявивший страх в бою, был убит. К этому человеку, герой рассказа,…
