Свеча



Константин Симонов участник ВОВ 1941-1945 гг., свой боевой путь прошел военным корреспондентом ,что давало  возможность писателю и поэту побывать на разных фронтах сражений, и взглянуть на тяжелейшие страдания и лишения людей многих стран, ставших невольными  участниками величайшей трагедии.
В творчестве Симонова постоянно присутсвуют женские образы.Женщина символ жизни, состоящей из любви, веры
и надежды, а воину так важно знать, что его любят и ждут.
В рассказе Мария Джокич, старая жительница Югославии, пренебрегая опасностью, зажигает поминальную свечу на могиле русского солдата.
Старушка проявляет материнскую  любовь и жертвенность к совершенно незнакомому человеку.
Эта потребность идет из самого сердца героини, иначе она поступить не может. Читателя пронзает искренность ее горя,…
