Кэрри



Я думаю, что влияние "Кэрри" на современную культуру сложно переоценить. Белая ворона, чьи паранормальные способности вырываются наружу в стрессовой ситуации - сюжет не то что классический, а избитый. И, тем не менее, кому-то его нужно было озвучить, ну и это сделал Кинг, чьи паранормальные способности офигенно писать тоже внезапно прорвались, ведь дай боже каждому такой дебютный роман. Без "Кэрри" не было бы ни "Очень странных дел", ни доброй половины ужастиков.Неудивительно, ведь дурнушка Кэрри и ее наглухо перекрытая христанутая маманя-садистка - персонажи настолько яркие, что въедаются в мозги.
