Коллекционер



Скажу честно, мне было очень противно читать данное произведение. Главный герой сам по себе отталкивает с самого начала, вызывает к себе ещё большую антипатию, чем «Парфюмер» (кстати, без вечного сравнения этих двух романов тоже не обойтись): у последнего хотя бы были приведены обстоятельства, приведшие его к такой жизни, и можно было понять цель — создать определённый аромат.В то время как у персонажа романа Фаулза незаметно в принципе адекватной цели. Всё, что он делает на протяжении сюжета, — только подтверждает, что Клегг — маньяк, помешанный псих и социопат, твёрдо верящий в «правильность и справедливость» своих ужасных действий :/Даже не знаю, что в результате вызывает у меня, как у читателя, бОльшее отвращение в книге: постоянное сравнение своей жертвы с бабочкой (причём эта фраза…
