Кофе еще не остыл. Новые истории из волшебного кафе



Продолжение небольших приключений в маленьком уютном кафе в Японии, которое позволяет вернуться в прошлое.Здесь мы наконец-то узнаём, кто же эта загадочная дама в белом, которая не покидает своего места. Я почему-то думала, что она старше (в плане из какого она времени), по крайней мере, по описанию в предыдущей книге.Эта книга более грустная, нежели первая, так как все истории связаны со смертью. И если выбирать, то первая книга мне понравилась больше, так как там были разные ситуации.Хоть и суть этих историй в том, что после потери близкого нужно продолжать жить и стараться быть счастливым ради них, всё равно книга оставляет в меланхоличном настроении, так как напоминает, что люди не вечны.
