Детская книга



Начала читать еще один цикл от Акунина. Предыдущий цикл "Семейный альбом" мне дюже полюбился)))) И поэтому от этого цикла я тоже ждала море удовольствия.1. Тут не нужно ошибаться - этот цикл не такой же как "Семейный альбом". Это просто авторский эксперимент - получится ли у него написать книгу чисто в каком-то жанре.2. Тут у нас детская история с приключением, моралью, ростом (взрослением) героя.3. Так как книга детская - то не удивляйтесь огромному шрифту. По крайней мере, в данном издании))))))4. Написано превосходно5. Потомок Эраста Фандорина, которого зовут Ластик (Эраст-Эрастик-Эластик-Ластик) узнает, что он единственный обладает всеми качествами для того, чтобы спасти мир от катастрофы. Для этого ему придется пройти через хронодыру и попасть в прошлое. Героя ждут приключения:…
