Куколка



"Ортодоксальные богословы презирают наивность доктрины трясунов, ортодоксальные священники — фанатизм, ортодоксальные капиталисты — коммунистичность, ортодоксальные коммунисты — суеверность, ортодоксальные сенсуалисты — отрицание плотского, ортодоксальные мужчины — агрессивный феминизм. Но мне они кажутся одним из самых пленительных (и пролептических) эпизодов в долгой истории протестантского раскола."
Дж.ФаулзСначала я думала, что больше трех этой книге не поставлю, потому что несмотря на прекрасный язык, история на мой вкус была так себе. Но Фаулз не был бы Фаулзом, если бы не вывернул ее в совершенно иное русло, представив читателям художественную версию рождения Анны Ли - руководителя религиозной организации «Объединённое сообщество верующих во Второе Пришествие Христа» (в…
