Первый Закон. Кровь и железо



До начала чтения, из всего что я слышал про эту серию и автора - твёрдо засела лишь одна мысль - его книги написаны в жанре "взрослого", "серьёзного", "тёмного" фэнтези. Что это такое - я мог лишь догадываться...Книга и трилогия в целом повествует о жизни одного королевства - Союза. В котором имеются множества проблем, типичных для каждого государства: внутренняя политика и борьба между теми, кто стоит у власти. Социальные проблемы, экономика. А так же внешняя политика - войны. Когда в стране происходят внутренние распри, а на пороге война... и неожиданно не одна и всё это усугубляется древними тайнами - раскрытие которых угрожает разрушением всему земному кругу.... Погружаешься во всё это с головой и стараешься не пропустить ничего важного в сюжете.В книге выделяется несколько главных…
