Маски сбежавшей невесты



Маски сбежавшей невесты Валерия Яблонцева, Анастасия Волжская«Если всегда носишь маски, так ли важно, что под ними?»История о дружбе, семье и любви. Для меня именно в таком порядке.Первая часть книги больше похожа на детективное фэнтези, Эверли получает загадочное письмо от своей сестры и вместе с Лоррейн начинает расследование. Вторая же часть книги уже больше похожа на романтическое фэнтези.Идея с масками – запоминающаяся. В жизни мы тоже часто прячемся за масками, избегая показывать настоящие чувств, пряча пороки. Но здесь также стоит обратить внимание на описание этих самых масок, когда читаешь, они ярко вырисовываются в голове. Только посмотрите: «Из палево-розового бутона на меня смотрели мои собственные удивленные глаза. Лепестки, обхватывающие лицо, шею и прическу, подрагивали в…
