Компания дьявола



Деятельный, общительный, покоряющий сердца и мужчин и женщин Бенджамин Уивер на самом деле очень одинок в этой жизни. Поневоле расследуя в первой книге смерть отца от несчастного случая,оказавшегося хладнокровным и преднамеренным убийством,связанным с махинациями с ценными бумагами,после бегства из дома ещё подростком и полнейшего разрыва и отчуждения, «блудный сын» вновь завязывает вынужденные отношения с дядей. Постепенно Бенджамин оттаивает и наконец-то чувствует некоторое подобие семьи и даже переезжает жить по соседству,чувствуя любовь, заботу и тепло, которых он никогда не получал от своего отца. Дядя и кроткая, тихая и незаметная тетя, потерявшие единственного сына, сами очень привязываются к своему колючему и непредсказуемому племяннику. Так во всем Лондоне у Бенджамина есть лишь…
