В тени твоих крыльев



С произведениями автора не была знакома. История о пападанке. Жила себе героиня Ольга писала книги и в один прекрасный день, узнала что ее книга не формат и печатать ее не будут. В растройстве не заметила и упала в шахту лифта. Очнулась на руках ангела. Но ангел ли он??? Оказавшись в новом мире, поняла что тут отношение к людям отвратное. Их считают низшими существами. Но наша героиня со своей мечтательностью, фантазией неуемной, которые запрещены в данном мире, все же умудряется развивать свой дар, в этом ей все же решли помочь Лэйнар, он же опекун теперь. Сем больше узнавали друг друга герои, все больше влюблялись. Но без злодеев никак, и тут есть такой душка Дэзмонд. Но как всегда бывает свет побеждает тьму.
Читать было мне тяжело книгу, но мне понравилось. Не все поняла, думаю уже…
