(не)свобода



Так бывает! Или история, которая вполне может быть или уже была!?(НЕ)СВОБОДА Сергея Лебеденко - это взгляд на российскую судебную систему как изнутри, так и из вне, во времена, когда абсурд становится реализмом.Далека я от политики, поэтому, читая книгу, не проводила параллель с делом Гоголь-центра  и Кириллом Серебренниковым.
Для меня это просто история, жутко отдающая реалиями наших дней.В книге переплелись линии жизни нескольких героев. Закончивший юрфак журналист Олег черпает идеи для статей из залов суда. Так он оказывается на судебном заседании о мере пресечения отца студентки Саши за участие в митинге (по словам адвоката отец вроде как мимо проходил, но правда дело такое, весьма субъективное, так что 4 года отсидеть придется). Судействовала Марина Дмитриевна , у которой сына надо…
