Сын Сэма. История самого опасного серийного убийцы Америки



Как только увидела книгу "Сын Сэма" на сторител, отодвинула все свои графики и с удовольствием нажала Play. Автор рассказывает нам о серийном убийце Дэвиде Берковице, о его судьбе, становлении как убийцы. Очень интересно узнать всю историю "с нуля". Действительно ли виновато детство, отказ матери от ребёнка и приемные родители, или это просто слабость и нежелание бороться. Думаю, этим вопросом можно задаваться вечно. Мог ли Дэвид бороться с собой или демоны не позволили бы ему этого сделать? Книга интересна тем, что заставляет задуматься, порефлексировать на тему серийных убийц и, в который раз повторюсь, лучше узнать этот тип людей, чтобы не оказаться в положении жены Чикатило.
