Считалка



Мне кажется символичным, что эту книгу написала женщина с красивым грузинским именем Тамта, в переводе означающим “храбрый, сильный”. Я ощутила эту силу. Силу дробью слёз отбарабаненного по чёрным клавишам короткого этюда, после завершения которого остаёшься в оглушительной тишине.Это история о двух девочках, Кетеван и Нино, точнее пока они для всех Кнопа и Нинцо, жизнь которых грузино-абхазская война превращает в выживание. В условиях, когда отцов забрали воевать, на их плечи ложатся заботы о ещё более слабых родственниках: старухах и младенцах. Все жители селения, которые обладали достаточными средствами, уже уехали, а оставшиеся по привычке стараются не попадать под бомбёжки, но в повторное открытие гуманитарного коридора уже не верят. Да и не всем он уже нужен: у кого-то уже убиты…
