Менталист



Честно говоря, не помню, как эта книга оказалась в моем више. Возможно тут сработала моя любовь к одноименному сериалу. Но книга к нему не имеет никакого отношения.
Что мы имеем?
Винсент, 47 лет, менталист. А так же у него что-то вроде синдрома Аспергера и клаустрофобия.
Мина, полицейская, которая панически боится грязи, она моет руки по 100 раз на дню, постоянно использует спиртяшки, и с трудом ест в общественных местах.
Их объединяет расследование. Полицейские находят девушку в коробке, проткнутую мечами. Все это наводит на мыли об иллюзионистах. Именно тут помощь Винсента неоценима.
Как по мне книга оказалась немного затянутой. Да, нам хотели раскрыть второстепенных персонажей, но при этом много информации лишней. Какая мне разница до любовной драмы Рубена и с кем сравнивает себя…
