Покахонтас



Дисней всегда умел делать все красиво. История Покахонтас - не исключение.
Как и полагается, оригинал - это грустная драма, с налетом безысходности. Здесь же ты веришь в эту сказку, любуешься иллюстрациями из мультфильма, вспоминаешь все песни, любимые моменты.
Красиво, печально, романтично.
Мультфильм тоже грустный, но наглядно показывает, что не бывает всегда только так, как хочется. Иной раз нужно поступать, как надо, как полагается, как правильно.
Покахонтас сама по себе удивительная девушка. Сильная, волевая, красивая. Такой и должна быть главная героиня истории, чтобы дети вдохновлялись и равнялись на нее.Не знаю, продаются ли еще где-то эти книги, но если они у вас есть и дома есть дети, то настоятельно советую познакомить их с этими историями и в печатном виде.
