Дневники принцессы



Люблю читать литературу про подростков, но зачастую она или наивно жизнеутверждающая, либо чересчур клишированная, либо же в ней уже немолодой автор воплощает какие-то свои подростковые несбыточные надежды. Во всех этих случаях аутентичностью и не пахнет, читаешь и не веришь. Но мне понравилось, как пишет Мэг Кэбот. Её персонажи живые, самобытные, интересные. Повествование идёт от лица Миа - главной героини, именно она и является той самой принцессой. Она живёт вдвоём с богемной мамой, учится в самой обычной школе с "кастовым" разделением на крутых ребят и лузеров, а также вместе со своей подругой увлекается популярными для времени написания романа повестками: защита окружающей среды, вегетарианство, различные социальные протесты. Основным конфликтом произведения становится то, что в…
