Верная



"Шелби верила, что рано или поздно найдет свою дорогу в жизни."Я начинала читать эту историю два раза и оба откладывала потому что она казалось скучной и очень поверхностной, несмотря на жёсткий сюжет. Но вот, сейчас видимо нужное время для восприятия произведения. Тяжело не утонуть в жалости к главной героине. Чувство вины, которое преследует ее во сне и в повседневной жизни, в нем можно утонуть. Я думаю, что оно будет с ней до конца, как уже часть нее самой.
"Я вправе разрушить свой мир."Жизнь может измениться до такой степени, что покажется бессмысленной. Но встретятся нужные, иди не очень, люди. И жизнь продолжит меняться. Главное, верить, что это возможно.
"Верно говорят, что трагедия может как свести людей еще ближе, так и оттолкнуть друг от друга."Меня безумно радует, что в…
