Медсестра



Не помню каким образом книга попала в мой виш, а затем была разыграна в KillWish. Возможно, что без игры читать ее не стала бы. В ней описываются медицинские будни скорой помощи и больницы, где пришлось работать медбрату Степанченко. Ничего в этой работе романтического нет. Со временем и привычкой работа делается автоматически и только иногда случаются интересные казусы, о которых пишет автор. Читать о его ученической практике было интересно, все-таки это были более яркие впечатления парня. А вот работа на скорой помощи в бригаде по доставке психов— рассказы не такие. В них меньше забавного, больше отпечатков из 90-х. А эти годы везде были сложными.Тем, кому интересны зарисовки из жизни интересно, но не сказать что вау
Прочитана в играх KillWish, Тур 6. В гостях у Дракулы или мистическое турбюро, Звездный путь, Книжная страна, Книжное государство, Литера Терра, Найди Горшки и Рожки, Собери их всех, Хогвартс 