Финист - ясный сокол



Подозреваю, что текстовая книга не так хороша, как аудиоверсия, начитанная разными голосами. Когда много описаний, лучше если будут выделения интонациями.Очень легко слушать, хотя тема славянских мифов мне не близка, и русские народные сказки я уже забыла. Рубанов погружает читателя в древнеславянскую терминологию, часть которой не помнишь, а часть не знаешь, но по контексту понимаешь, что это. Дохристианское многобожие и быт завлекают своей неизученностью, интересно следить за ходом мыслей древних славян. Там, конечно, и сексизм, и жуткие вещи: девочку в 11 лет выдавали замуж, она успевала родить 15-20 детей, из которых выживало только несколько. А люди живут по полтораста лет запросто.
