Пятая голова Цербера (сборник)



Я не могу нормально описать, какова это книга по задумке автора. Я предполагаю  что она хороша и интересна. Будь у книги другой переводчик, всё бы пошло по другому.Дело в том, что на протяжении трёх историй мы наблюдаем запутанный клубок, есть интрига, загадка, вопросы. И по идее, на заключительных страницах третьей истории мы должны сами додуматься до ответа, решить эту загадку, автор не даёт прямого ответа, мол «Всё вот так вот и так вот», он однозначными, но всё же намёками, долго подаёт нам ответ. Кто-то раньше, кто-то позже найдёт его, и тогда будет Вау-Эффект. Ради него книга и писалась.И всё бы ничего, но переводчик так волновался, что глупый читатель пропустит какую-нибудь отсылку, зацепку или параллель, что проспойлерил всю интригу в комментариях к первой истории.Потому я…
