Граф Монте-Кристо



Я не эксперт в подобной литературе. Поэтому если вы как и я не знаете что почитать из классики, то предлагаю вам не проходить мимо. Мне очень интересно было следить за тем, как персонаж из юноши с жизнью полной надежд, любви, наивности он превращается в расчетливого, образованного аристократа, которые играет сложную шахматную партию. Лично у меня была такая проблема по ходу прочтения: я ближе к середине запуталась кто из персонажей есть кто. Кто чей сын, кто чей враг. Пришлось какое то время сидеть со списком действующих лиц. Но потом все пошло как по маслу. Также могу рекомендовать аудиокнигу. Отличная начитка. 
