Сезон гроз



Вот и закончился для меня цикл о Ведьмаке. Дочитывая послесловие, ловлю себя на чувстве легкой горечи, как будто прощаюсь со старым другом (это, конечно, не считая всех моих рыданий на предыдущих страницах). Но что-то внутри подсказывает, что через много лет, когда я уже основательно забуду сюжет, я ещё возьму с полки наугад книгу о приключениях Геральта из Ривии и устроюсь с ней поудобнее в кресле на веранде или в гамаке в саду.Что могу сказать по итогам: жаль, с одной стороны, что это произведение прошло мимо меня в возрасте подростковом, когда с ним и следовало знакомиться. С другой стороны, может и хорошо что я оставила такое восхитительное, хоть и весьма наивное блюдо на десерт? Потому что назвать его серьезной литературой язык не повернется, но эти книги обладают магическим…
