Павел Чжан и прочие речные твари



Перед нами антиутопия, которая кишит конспирологическими теориями, приковывает внимание к теме насилия над детьми в детдомах, совмещает в себе идею чипизации людей, японские мифы и фольклор. Книга, которая была написана в пандемию, но взяла я ее в руки только летом 2022 года и, мне кажется, что этим лето она была даже актуальнее, чем в пандемию. А актуальнее она была из-за тем, которые поднимаются. Хотя в послесловии автор упирает на то, что сквозной нитью все-таки проходит вопрос насилия и даются ссылки на дела о насилии в детдомах, которые вызвали резонанс в обществе.Читается очень легко, но от некоторых моментов мурашки по коже (снова слишком походит на нашу реальность и все эти теории заговора оказываются не такими уж и теориями) Для меня роман на твердую четверку.
Несмотря на…
