Савва Сторожевский



Сначала поясню, почему такое название — это цитата из этой книги:
…до сих пор Звенигородский Саввино-Сторожевский монастырь посещают сотни тысяч людей в год и он (статистика — вещь упрямая!) принимает гостей в количестве, которое едва ли заметно уступает только двум другим духовным центрам России: Троице-Сергиевой лавре, основанной Сергием Радонежским, и Серафимо-Дивеевской обители, связанной с именем Серафима Саровского. Поговаривают и о том, что это «третий по значению русский святой».Откуда автор книги взял эту фразу, он не указал, а интернет выдаёт нам различные «рейтинги» святых угодников. В общем, я не узнал откуда эта фраза, может действительно «поговаривают», но она мне понравилась, и я вынес её в заголовок.
Я не собирался писать свою любительскую рецензию, но по мере прочтения…
