Айвенго



В романе «Айвенго» автор затрагивает политические и религиозные проблемы средневековой Англии. Главный герой произведения – рыцарь Айвенго, который изображается автором как смелый, честный и справедливый, полная противоположность погрязшего в пороках храмовника Бриана де Буагильбера. Кроме того, Уилфред, как рыцарь Ричарда, в романе является носителем идеи единства страны. Данный роман довольно запутан и сложен в понимании, поэтому может не понравиться некоторым представителям молодëжи, но всë же рекомендую к прочтению из-за затронутых в данной книге тем.
