Смотрители маяка



Аннотация к книге заинтриговала, и сразу возник вопрос о жанре: мистика, детектив или триллер? Исходя из описания, можно предположить всё что угодно: с одиноко стоящего посреди моря маяка исчезли все три смотрителя, при этом дверь закрыта изнутри, лодки и вещи моряков на месте, в помещениях следов борьбы нет, всё чисто и аккуратно. Оказалось, что жанр - чистый детектив. В книге нет ничего сверхъестественного, нет кровавых или душераздирающих сцен. Но при этом разгадка тайны не отпустит до последней страницы. Роман читается на одном дыхании, и сначала просто следишь за поворотами сюжета: общая картинка, описанная мной выше; вброс новых сведений; мнение со стороны, чередующееся со взглядом изнутри. Прошло двадцать лет, следствие в тупике и тут за расследование тайны исчезновения берётся…
