Фауст



Ничего нового и гениального о признанном мировом шедевре не скажу, но просто оставлю скромную заметку о впечатлениях для себя.
Первая часть Фауста максимально понятна, обо всём остальном пришлось поломать голову. Мы знакомимся с молодым человеком, которые, как и все молодые люди, полон сомнений, поисков знаний и ответов о том, как устроен мир. И Мефистофель, хоть и демон, но даёт ему вполне справедливый совет - чтобы что-то понять о жизни, её нужно жить. Но правда "жить" в понятие демона это пробовать запретное и всё такое, а Фауст как раз, на мой взгляд, проходит целый жизненный путь, чтобы прийти к более человечному, богоугодному выводу, что жить значить созидать. И если ты пробуешь, ошибаешься, но продолжаешь искать и бороться, и всё это от души и чистого сердца - то собственно всё…
