1984



Данный роман прекрасно показывает, как можно погрязнуть в жажде власти. А так же как можно сломать  народ, чтобы его контролировать. И не просто сломать, а  уничтожить морально. Убить его личность и создать марионетку под себя.  Просто животное, живущие с инстинктами, где подчинение запрограммированно стать условным рефлексом.  И в данной ситуации не важна верность, важен сам процесс поглощения в общий механизм, в общий коллективный разум. Иллюстрация как убедить все что считается черное в белое. И мыслей о борьбе не возникает у человека в принципе.И реально становится страшно о того что когда читаешь и в голове выскакивают постоянно  параллели с реальным миром....
