Поединок с самим собой (сборник)



Я прочитал произведение Бориса Раевского "Поединок с самим собой". В своей рецензии я бы хотел поделица своими впечатлениями. Это повесть мне понравилось тем, что у главного героя, Юльки Богданова, получилось  преодолеть самого себя. Он человек который имеел проблемы с сердцем и слабое телосложение, и из-за этого его не брали ни в Суворовское училище ни в спортивную школу, смог стать сильнее с помощью совета Григория Денисовича, его соседа и просто друга, и года упорных и тяжёлых для него  тренировок. С таким стремлением и силой воли он не только дал отпор хулигану, но и достиг своей мечты. Когда я прочитал эту повесть я вдохновился поступком Юльки, я понял что для человека нет ничего невозможного, если он этого захочет и приложит усилия, то у него обязательно всё получится. Юлька…
