Хорошие собаки до Южного полюса не добираются



Эта история необычна тем, что ее повествование идет от пса по клички "Шлепик". В ней рассказывается вся его жизнь. Она, наверное, не была самой плохой, ну не самой хорошей. Были в ней и взлеты и падения, порой трагические и комические моменты. Но песик всегда старался не унывать. Есть такая фраза "собачья жизнь" вот ей то он и жил и радовал своих хозяев. Он был хорошим слушателем и сам любил пообщаться(да, да он общался со своими хозяевами и они его слышали, только они). История верного друга, который будет с Вами всегда и оставит после себя мысли и думы на разные темы.
