Под тенью Сатурна. Мужские психические травмы и их исцеление



Я тут себе в какой-то момент накупила стопку книг Холлиса, и, учитывая актуальные проблемы с клиентами, решила начать с этой. До того читала у него "Душевные омуты" - очень депрессивная и одновременно жизнеутверждающая книга, и "Грёзы об Эдеме: в поисках доброго волшебника" - про отношения между людьми и попытки спрятаться от собственных страхов за чьей-то спиной. Поэтому Холлиса я уважаю, он довольно крут. Но вот Сатурн... Сатурн показался слабеньким. Тут по-моему есть серьёзная проблема перевода, читается иногда так, будто переводчик просто кальку с английского делал.
В целом, всё довольно очевидно и интуитивно понятно. На мужчинах большая социальная нагрузка и много ожиданий, при этом у мужчин плохо с контактом с самим собой, потому что мужчина должен быть сильным, смелым и много…
