Загадай число



Так уж повелось, что все книги, начитанные Игорем Князевым, я добавляю в виш автоматом. Так получилось и с этим циклом.
Не могу сказать, что это великолепный детектив, но написан он очень старательно. Автор явно приложил большое количество усилий, чтобы на выходе мы прочитали добротный полицейский детектив. По классике, главный герой - очень опытный коп (не суть важно, что в отставке, у которого ворох проблем. Тут и погибший младший сын, и разрушенный первый брак, и трещащий по швам второй, и тяжелые отношения с отцом. Короче, жизнь Дэвида Гурни максимально непроста. О чем он не стесняется напоминать читателю раз в пару страниц. Еще у Дэвида есть странная жена, роль которой вообще сложно описать. Она как бы любит Дэвида, но у них нет ничего общего. Её фетиши: сельская жизнь, прогулки,…
