Хвосттрубой



Что могу сказать, наверное, жалею, что не добралась до этой книги подростком. Это по сути однотомник, воплотивший в себе с пяток книг серии Коты-воители (полагаю, Хантер вдохновлялась Уильямсом, а не наоборот, но лично я вначале читала эту знаменитую детскую серию)).Не знаю, почему уж так сложилось, что анималистическое фэнтези пишут почти исключительно для детей, но тут смело можно читать и взрослым (абсолютно на уровне Редволла, в чем-то даже превосходит). Если же брать именно детям, то сейчас их вряд ли чем напугаешь, но вообще много довольно жестоких и кровавых подробностей, а также общая атмосфера безысходности ближе к концу присутствует, так что впечатлительным может быть страшно (я сужу по себе, я впечатлительная, и мне было страшно даже на взрослую голову)).В некоторых отзывах…
