A Practitioner's Guide to Software Test Design



Дается основная и исчерпывающая теоретическая база для понимания, как устроено и что такое тестирование программного обеспечения.Во всех главах приводятся примеры, от чего сначала сложные понятия становится намного легче понять. Есть подробное описание двух основных подходов к тестированию по методу черного и белого ящика. В конце каждой главы основного содержания есть задания, однако большинство из них уже трудно выполнить из-за неработающих ссылок. Читается легко для тех, кто владеет английским на уровне чтения технической литературы и документации.Упоминается часть подходов, которые я бы сказал, редко используются в реальной жизни и проектах, например Pairwise или State-Transition, однако знать о них очень полезно, особенно случаи их применения.Книга себя зарекомендовала как "must…
