Яд ревности



Симпатичная главная героиня. Легкий язык, хорошо закрученная интрига, ненавязчивый юмор. Отсутствие чернухи и бесконечных рефлексий. Всего в меру- описаний природы и окружающей местности, рассуждений, самокопаний. Чтение увлекает и понимая чем все это закончится - читается с интересом и желанием побыстрее добраться до конечно же благополучного завершения всей этой истории.
Это уже третий роман автора и опять очень неплохо. Интересно все-таки - кто же скрывается за этим псевдонимом?
