Постоянная времени



Давно лежала книга. Даже неудобно перед автором.Книга понравилась. У нее очень динамичный сюжет, события происходят не только в разных странах, но и на разных континентах. Среди героев много исторических деятелей. Причем все они вплетены в канву очень аккуратно. Читать книгу действительно увлекательно. Тема не моя — вампиры. Но о них только как о расследовании. Никаких клыков и кровопролития. А вот о их шабашах (больших слетах во владениях Батори) много. О том, как их разыскивали и уничтожали во времена Людовика XIV тоже. Параллельно об армиях, оружии в них, разработках нового (для нас уже устаревшего) много интересного. Из современного мира — компьютеры, их возможности. Ну и конечно, женщины. Красивые, умные, подлые. Всякие. Но, чтобы они были недалекими сказать нельзя. Опять…
