Сын Сэма. История самого опасного серийного убийцы Америки



Микки Нокс завораживает с первых строк. Удивительно, легко и просто он рассказывает нам про серийного убийцу Дэвид Берковица. Какой он был, каким его видели, чем он занимался, как себя вёл.Долгое время его преступления просто не хотели замечать. А позже его не могли поймать, потому что нет сисеты, которая помогла бы его споймать, потому что его жертвы случайны.Правильно говорят, всё из детства. Будь у него счастливое детство, полноценная семья, то всё могло быть по-другому. Но. Он был приёмным, родная мать отказалась от него. И в семье где он жил, оказалось не всё гладко.Монстрами не рождаются, ими становятся.Мне интересна эта тематика. Всегда интересовало, что в голове у таких людей. О чем они думают в такие моменты? Зачем это делают? Что сподвигло? И как раз такие книги и дают на это…
