Зеленый фургон. Шоколад (сборник)



И снова мой пост сразу о двух произведениях. 1. А. Козачинский "Зелёный фургон". Одесса, 1920 г. Советская власть стремится навести порядок в уставшем от гражданской войны городе и его окрестностях, избавиться от многочисленных банд и одиночных преступников, терроризирующих местность. Вчерашний гимназист, а ныне начальник одесского уездного отделения милиции Володя Патрикеев вместе с младшим милиционером Грищенко борется на селе с самогонщиками, спекулянтами, конокрадами. Бывший форвард гимназической футбольной команды и ярый поклонник Шерлока Холмса, мальчишка вовсю применяет его методы при поимке преступников. Однажды ему приходится бросить вызов главарю крупной одесской банды - самому Червеню...Эту повесть я искала очень долго, с того самого времени, когда впервые посмотрела…
