Рим. Роман о древнем городе



Познавательно и интересно было читать данное произведение. В романе было не так много исторической составляющей, но благодаря этому он и не превратился в сухую хронологию.
История начинается 1000 лет до нашей эры, когда люди еще собирались в племена и о великом Риме не было и намёка.
«Олени, зайцы и волки бродили по семи ближним холмам, а в болотистых низинах квакали лягушки да вились над водой стрекозы. Даже пролетавшие высоко в небе птицы не могли заметить никаких признаков человеческой деятельности.»
Повествование ведут обладатели древнего амулета — Фасцина. Это амулет в виде фаллоса с крыльями был первым божеством, которое было на той земле.
Золотой Фасцин передавался от отца к ребёнку на протяжении многих тысячелетий. Его хранителями были представители двух древних родов Потициев и…
