Ведьмочка на практике



Ведьмочка на практике. Элен Скор.
Ну что вот мы и дошли до финальной книги  и она прочитана . Как всегда у меня легкая грусть потому что привязалась к героям. Полюбила Марену , Матвея и Скизи . Буду сеучать по всему боевому факультету.
Какой же была  для меня последняя книга ?  Она была авантюрной наши девчата  оказались в другом мире. Повидали много разных существ , завели знакомства.
Потом путшествовали на космическом корабле. Повидали еще два мира .
И практику выполнили . Трогательной в плане любви наших пар . То как они переживали разлуку. Веселой и со счастливым концом. Хотя мне конец показался немного скомканным любви к циклу это не уменьшило.
В финале было сказано кто чем занялся в будущем и как сложиться их будущая жизнь . На этом завершу свой отзыв об этой книге с теплотой…
