О чем мы солгали



В целом, по названию понятно, что книга будет про скелеты в шкафу. Именно это и ожидаешь, когда начинаешь читать. Книга рассказывает две истории, которые постепенно сольются в одну. На самом деле, нельзя сказать, что развязка и история не предсказуемы, в целом, с середины книги многое становится понятным, но это не отменяет того, что читаешь ее на одном дыхании. Ещё для меня эта истории о поиске счастья и о цели, к которой идёшь напролом. Может казаться, что это странное видение данной истории, но мне кажется, что это так. Обиженная девочка, отвергается своей семьёй. Родители, которые сначала делают вид, что не видят проблемы, а потом из-за собственных страхов боятся ее решить, тем самым игнорируя ребенка. Это история о ребенке, который хочет быть любимым. Возможно методы получения и…
