Защита Лужина



Это произведение ознаменовало мое очень даже приятное знакомство с творчеством Владимира Набокова. По сюжету мы знакомимся с Лужиным-шахматистом (причём повествование ведётся от 3-го лица), социальные и эмоциональные навыки которого прекратили своё развитие ещё в детстве героя в связи с его полной занятостью познанием мира стратегий и ходов на шахматной доске. В самой книге читатели лицезреют противостояние обыденной рутины и возвышенного чувства вседозволенности в жизни Лужина, его попытки существовать в мире с этими двумя гранями его личности и итог этих стараний.
«Нестись по течению» главному герою помогает жена (отсутствие практически у всех героев имён,фамилий или и того и того играет интересную роль в этой книге, и занятно,впечатляюще, что именно так Набоков решил провести…
