Роузуотер



Роман «Роузуотер» привлёк меня двумя интересными моментами. Во-первых, сюжет книги тесно связан с биологией, которая является для меня профильной наукой. Во-вторых, нечасто можно встретить научную фантастику в африканском колорите. Оправдались ли мои ожидания, попробуем разобраться.Действие происходит в 2066 году. Роузуотер – это город в виде кольца, расположенный вокруг Купола, под которым укрылся инопланетянин Полынь. Но обо всем по порядку. Считается, что всё началось с падения Полыни на Лондон в 2012 году. Пришелец, скрывающийся в астероиде, при приземлении уничтожил Гайд-парк, в свете чего был встречен людьми довольно агрессивно. После столь холодного приёма Полынь, в виде гигантского амёбоподобного существа, переместился в земную кору, по которой в последствие стал путешествовать.…
