Тайная история



Написано правда отлично, где-то пространно, где-то с акцентом на мелочи. История сама отличная: детектив, дарк академия, вот это вот всё, что мы любим читать осенними дождливыми вечерами. Но персонажи, черт побери, персонажи… Те из нас, кто учился на филфаке без проблем узнают типажи главных героев в своих однокурсниках: у нас есть флегматичный, не из мира сего, гений-Генри, есть оболтус Банни, есть утонченный Френсис, есть любитель выпить Чарльз и его сестра-близнец Камилла (чье собственно описание из главы в главу ограничивается фразами «задумчива и красива» и «красива и задумчива»). И к персонажам, за исключением отсутствия развития персонажа Камиллы и вообще какого-либо разнообразия в описаниях женских персонажей, у меня особо претензий нет. Но жуть пробирает как раз тогда, когда…
