Барабаны зомби



Седьмая книга, а я всё еще люблю Дрездена!  Как всегда эпичный размах разрушений, травм и благородных мотивов. Единственное, что я не поняла в этот раз, так это, зачем Мавре "Слово Кеммлера". Но если Гарри его отдал, значит в будущем это будет его проблемой. Удивительная способность сажать у себя на пути драконьи зубы.В этой книге мне понравилось, что Дрезден наконец-то сдвинулся с мёртвой точки морального выбора между добром и злом.  До этого его шесть книг штырило в идеальном мировоззрении, что есть чёткая граница и человеческие поступки можно уложить только по одну её сторону.  Его размышления над монеткой Ласкиэля в принципе логичны и направление у них правильное -  поддался в малом, потом чуть больше, ещё и глядишь, уже ведёшь не освободительную войну, а захватническую. Постепенное…
