В компании куртизанки



Твёрдая 4,5! Мне понравилось это произведение. Какой классный сериал можно было бы снять по этой книге. Эпоха Тициана, красивые наряды и тут же лохмотья, блеск и нищета, хитрость и глупость. Обман, кругом обман. Читая книгу начинаешь понимаеть выражение "Рим погиб от разврата". Описание жизни куртизанки Фьяметты очень увлекает, её жизнь полна риска, из сытой римской жизни ей приходится окунуться в нищенскую венецианскую, а потом снова подняться на ноги. В верных помощника при ней карлик с отталкивающим лицом - Бончино. Огонь и воду прошли они вместе: прекрасная куртизанки и безобразный карлик.Книга написана интересно, погружение в эпоху происходит так сильно, что хочется ещё и ещё подобных книг. В книге встречаются имена реально существовавших исторических личностей. Поэтому, при чтении…
