Бойцовский клуб



"Бойцовский клуб" самый известных роман американского писателя Чака Паланика, опубликованный в 1996 году . В 1999 году Дэвид Финчер снимает одноименный фильм, где в главных ролях снялись Брэд Питт ,Эдварт Нортон и Хэлена Бонэм Картер.Главный герой безымянный 30-летний работник страховой компании, из-за работы часто приходится путешествует по стране. От своей скучной жизнь он не в восторге и при этом его самая большая проблема это бессонница, которая мучает и истощает. Спасательную соломинку смог найти только в группах поддержки умирающих, где каждый делится своим горем и на их фоне ему становится слегка лучше. И вот однажды сидя на пляже он знакомится с парнем по имени Тайлер Дерден и эта встреча кардинально изменит все в будущем.Книга 18+, да как все ,что выходит из под пера Чака…
