Незнакомка в городе сегуна. Путешествие в великий Эдо накануне больших перемен



Дослушала «Незнакомку». По названию ожидала, что это будет история одной женщины, а на деле книга оказалась масштабной исторической реконструкцией японского города Эдо девятнадцатого века (будущего Токио).Женщина тоже была — своенравная Цунено, которая после трёх неудачных браков сбежала из деревни в столицу. Здесь следует поставить восклицательный знак. Девочек отдают замуж в 12 лет по договору, решения принимает старший мужчина в семье. И в то же время разрешён развод: не было свидетельств о браке (мужья просто писали письма родителям жены — забирайте своё добро обратно), поэтому ничто не запрещало жениться по несколько раз.На примере Цунено показаны нравы и быт Японии того времени. Автор проводит грандиозное исследование города: храмов, театров, домов, изучает наряды и кухню, военное…
