Материнское поле



И еще одна книга Айтматова пережита. Не читала, а будто дышала книгой. Плотный текст, внимание не расползается. Слова и образы отточены так, что мозг не бродит в тумане - получает очередную ниточку и продолжает плести свой гобелен. Кстати, о своем, читательском, процессе чтения. Все же, эта повесть не позволяет интерпретировать широко, в отличие от той же "Вечной невесты". Если в повести "Вечная невеста" можно по-разному рассматривать поступки героев и видеть открытый финал, то с "Полем" этот фокус не пройдет. Наверное, дело в том, что по стилю "Поле" похож на эпос. И временная дистанция от описываемого времени тоже играет роль. Язык  повести, как бы сказать,  наводит на мысль, что все, бывшее в пространстве произведения, непреложно, неоспоримо.
Приятно то, что узнала про двенадцать…
