Спаситель и сын. Сезон 2



Прошло полтора месяца и я вернулась к этой серии.
Здесь есть и старые знакомые, и новые.
Дети растут, проблемы тоже... Одни проблемы уходят, другие приходят. Все течет...
Эта книга мне понравилась меньше, чем первая. Уж слишком ровная, без встрясок.
Очень понравился новый персонаж сержант-бомж Жово-Жовоновик. Колоритный.
Спаситель всё такой же идеальный-неидеальный. Всё читала и думала: не ту я профессию выбрала)) Вот у Спасителя удачная: другие платят тебе, чтобы ты их просто слушал)) Утрирую, конечно))
И опять же проблема хомяков никуда не делась))
Звездный путь - Козерог 