Заставь меня влюбиться



Очень неплохая книга для подростков. К чему-то прислушивалась и я, хотя уже давно вышла из юных лет. Эти страницы - невероятно добрые, по-молодому наивные и по-хорошему дерзкие. Весь мир за молодыми, а посему простим нашим подросткам их дерзость и прислушаемся к истории любви Маши и Димы.
Как многие истории любви, эта начинается с... неприятия. Я могу понять девушку, если ей не понравился в автобусе парень явно с похмелья, не ведавшей ни о какой культуре поведения, да ещё и смотрит на эту девушку, будто замышляет что-то недоброе...
Да, любовь часто так и начинается - с абсолютного неприятия друг друга. Прогулки, держась за руки, бесконечные поцелуи, многозначительные взгляды - всё это будет потом, а пока Маше и Диме предстоит преодолеть огромную пропасть, которая их разделяет. Чтобы…
