Черная книга секретов



Так уж безусловно, как написано в аннотации, новым шедевром я этот роман не назвала бы, но в нём найдётся немало интересного и не только для подростков, которым он и предназначен. Во-первых, хочется отметить отличную работу переводчика, который тщательно передал (думаю, соблюдая замысел автора) характеры и профессии персонажей в их фамилиях: главный гад - Гадсон, бестолковый доктор - Моргс, мясник - Горацио Ливер, зубодёр - Бертон Флюс. Особенно яркой мне показалась эта работа на фоне книги, которую читаю параллельно  А. Й. Казински, Томас Рюдаль - Убийство русалки , где то ли автор чертовски непоследователен в употреблении времён, то ли переводчик)).Необыкновенная профессия Джо Заббиду - брать в заклад секреты, не требуя ничего взамен, поражает всех, кто имеет с ним дело. Особенно…
