Бедность не порок



я прочитал пьесу А. Н. Островского "Бедность не порок" и хочу поделиться своими мыслями от нëм.  Весь сюжет развивается на ссоре двух семей по поводу свадьбы Любови Гордеевны и Мити.  Островский описал проблему отцов и детей, ведь у детей всегда будут новые (другие) точки зрения относительно отцов. Также он объяснил проблему  моральных качеств человека (бедность не порок).  Рассказ вызвал у  меня двоякое чувство, так как произведение очень трудно понять, но идея произведения хорошо описана.
