Человек-невидимка. Графический роман (сборник)



Просто потрясающий графический роман! Это, наверное, один из немногих комиксов у которого потрясающая рисовка, художник просто шикарен!!!
…
Пропустим отступления расскажу именно про впечатления о самом комиксе.
Роман Герберта Уэллса «Человек невидимка», каюсь, не читала. Смотрела давным-давно какой-то старый фильм по мотивам книги, но тоже смутно помню сам сюжет, поэтому комикс для меня был первоисточником для ознакомления с историей.Графический роман начался довольно-таки интересно, но потом как-то все пошло под откос. Главный герой Гриффин самый противный и отвратительный персонаж, который попадался мне в книге. Не помню, что персонаж вызывал столько отвращения. Остальные же персонажи были слишком наивны, не раскрыты как по мне. Симпатию только собака во мне вызвала.Сюжет тоже похож на…
