Вы, конечно, шутите, мистер Фейнман!



Забавно, но одно из самых часто используемых Фейнманом слов, - «забавно». Автобиография американского физика – отличный пример того, что стереотипы часто вводят в заблуждение, в частности, физики вовсе не такие скучные фрики, помешанные на науке и заумно разговаривающие. У Фейнмана вот основная (по впечатлениям) часть рассказа посвящена его игре на барабанах и флирту с девушками в барах.Физика, конечно, тоже присутствует, но  рассказы о том, как что работает, выглядят более формальными, чем байки про вскрытие сейфов. С чем нельзя не согласиться, так это с критикой образования на примере Бразилии и важности соблюдения чистоты эксперимента в науке. Американская научная литература хороша тем, что в ней есть примеры из жизни, и Фейнман еще раз подчеркивает, что важно показывать взаимосвязь…
