Злодей



Первый четвержный отзыв.Сегодня, что то усталость на бросилась на меня, и долго ничего не мог прочитать, а потом написать отзыв.Настроение "Агульная млявасць і абыякавасць да жыцця." , а потом взглянул на календарь и понял, 1 сентября - первый день осени.Оригинальное название The Fiend, от 1964 года.Сюжет.Космический корабль везет, переселенцев с Земли до планеты вращавшейся вокруг звезды, не имевшей даже имени, только номер на карте. Он и капитан и единственный член команды, пассажиры в анабиозе. И вот он решает разморозить одну из пассажирок.Подробнее.Слушал сразу в аудио, но там был, какой то перевод странный, получалась двусмысленность. И пришлось два раза переслушать.Потом нашел текст на английском, и стало понятнее.С переводом тут еще с названием не все гладко. Наверное это у меня…
