Каждый за себя



Когда-то давным давно, еще в подростковом возрасте я читала книгу: сюжет совсем не помнила, но запомнилась именно занавесочка. Много раз я хотела вспомнить хотя бы что-то из книги, найти ее и перечитать, но все никак не вспоминалось. И вот случилось настоящее чудо - именно в этой книге и фигурирует эту злосчастная занавесочка))) Теперь ближе к делу. Все-таки прошлые впечатления значительно отличаются от настоящих: если в подростковом возрасте мне казалось, что вот какая героиня молодец, добилась поставленной цели, то сейчас мне совсем так не кажется - квартира то не ее будет.
Это не классический детектив от Марининой. В этой книге сюжет развивается с трех позиций: история Ники, история обманутого студента и история Игоря.
История Ники - это типичная история женщины, которая слепо…
