Дом у озера



Кейт Мортон вновь не разочаровала, позволив мне немного передохнуть и развлечься на её готической прозе. Третья книга у неё и она, как всегда, верна своему жанру. Усадьба, как старинный замок, расположенный почти в дремучем лесу, обветшал и заброшен. Он полон загадок, затаившихся в нём, словно в склепе и ждущих, когда же найдётся та светлая и пытливая натура и выпустит их, как джина из бутылки, позволив вспыхнуть в последний раз, озарив жаждущих познать и осесть, слившись с тленом, найдя наконец покой и забвение...Ну повторяется немного автор в костяке романа, но я не в обиде... Опять молодая девушка "роет носом землю" в поисках истины, проявляя почти маниакальный интерес к семье, не имеющей к ней никакого отношения, желая узнать, почему же и куда исчез маленький мальчик, их четвёртый…
