Ост-Индия



Удивительно, но почему-то этот главный роман  Сергея Шервинского, поэта и переводчика, не очень известен. Он написан был в 1933 году, и, возможно, остался в тени потому, что там нет не только ни одного русского персонажа, но и нет никакой классовой борьбы.  И благодаря этой "незаметности", думаю, автору удалось избежать многих неприятностей, выпавших на долю интеллигенции того времени.
Всё-таки автор происходил из хорошей семьи и  был блестяще образован.События происходят в ХVII веке - "золотом"веке для развития мореплавания, а также торговли,  ремесел, живописи... В это же время идёт и колониальный захват заморских территорий.  В книге мы узнаём о жизни и быте людей  в Голландии, Индии (Гоа) и Индонезии (Батавия).  Узнаем через историю приключений бывшего голландского художника Йоста…
