Макбет



Ю Несбё-МакбетПроизведение вне стандартных детективных историй от Несбё. Такое чувство, что я погрузилась в Готэм. Здесь обитают подкупные политики, банды торгующие наркотиками, "неведимые руки" контролирующие всё и вся. Также здесь существует полицейский, точнее гвардеец, по кличке "Макбет".Вполне себе хороший парень. Всегда смел, правдив и спасет товарища из любой заварушки. Но после того, как к нему пришла власть, все меняется на 180.Столько крови, убийств и таких детальных повествований об этом всем я не видела еще нигде. Как будто ты сидишь в кинотеатре на таком жестком боевике. И в момент самой эпичной драки, вермя останавливается. Ты видишь всё: каждую каплю крови, каждое выражение лица, проблески мысли в глазах, и безысходность бытия, для некоторых персонажей. А потом…
