Кентавр



Роман «Кентавр» является адаптацией древнегреческого мифа о благороднейшим из всех кентавров, Хироне.
Действие происходит не в древности, а в 1947 году.
Воплощением Хирона становится Джордж Колдуэлл, учитель биологии из маленького Пенсильванского городка. История занимает несколько зимних дней из жизни Джорджа, его жены и сына.По легенде Хирон был ранен ядовитой стрелой. Поскольку кентавры бессмертны, герой обречён на вечную муку, ведь рана его не заживает, и изводит постоянная боль.Повествование достаточно «замудренное», так как история тесно сближается с мифом. Джордж то появлялся в образе кентавра, то в образе человека. В обеих ипостасях он разбит и подавлен.На протяжении всего повествования мы «находимся в голове» Джорджа и его сына.
Что до этого славного малого, здесь мы видим…
