Это падение



Трагическая судьба Роу привела к тому, что в школе она потеряла любимого человека и лучшую подругу. Это оставило на ней свой след, и она на два года заперлась дома и перешла на домашнее обучение.
Проходит время и каким-то образом девушка находит в себе силы начать все сначала и отправляется в колледж в другой штат. Для Роу это поистине смелый и серьёзный шаг к началу новой жизни.
Зона отчуждения, которую она воздвигла вокруг себя, начинает давать трещины буквально с первого же дня как только она встречает Нейта и соседок по комнате.  Однако, Роу все ещё таготеет над своим прошлым и ей сложно довериться первому встречному, особенно такому как Нейт - "первый парень на деревне", звезде бейсбольной команды. Но, большим плюсом является то, что парень достаточно терпелив, дружелюбен и…
