Молчание костей



 «Иногда предательство – это самое искреннее проявление любви.»Необычная книга. И сказать честно, всю дорогу она мне почему-то напоминала дилогию Олди  Карп и дракон.
Очень похожая мрачная атмосфера, почти постоянная сырость, безысходность, острая зависимость бедняков от богатых, ну и, конечно же, социальная несправедливость. Кроме фантастики, естественно.
Ну и детектив тут так себе. Больше социально-психологическое, с политическим уклоном, с намёком на семейную драму. О, как я загнула. Почему детектив так себе? Да
потому что для таких читателей, как я, любящих скелеты и неожиданные семейные истории, детектив на фоне всего этого теряется. Так что это сугубо личное мнение.Юная (служанка) Соль мне очень понравилась. Смелая, любопытная (в книге она была буквально на волоске, чтобы ей, как в…
