Франкенштейн (сборник)



Мэри ШЕЛЛИ «Франкенштейн, или Современный Прометей» (роман, 1818 г., перевод З. Александровой)Перечитал «Франкенштейна» впервые за тридцать лет.
Хотя книга написана юным автором (что и чувствуется), она содержит некоторые мысли и возбуждает чувства, актуальные и в наши дни. Впрочем, может, Мэри вовсе и не думала о том, о чём думаю теперь я. Например, я думаю о том, что учёные и теперь совершенно не соображают, что делают. Они совершают открытия просто из любопытства, вовсе не задумываясь о духовных последствиях этих открытий для человечества. Да и какие могут быть размышления о духе у тех, кто в этот дух не верит? Виктор Франкенштейн не хотел ничего плохого – он «всего лишь» был одержим своим делом. И плоды этого дела «всего лишь» погубили его самого и его близких. Нынешние учёные близки…
