Черновик



Представьте, что однажды вы перестаёте существовать как полноценный член общества: люди вас не помнят / тут же забывают, банковские карты больше не работают, ключ от двери квартиры перестал подходить. Ни дома, ни работы, ни денег, ни паспорта, ни родных и друзей — всё, вас больше нет. Так и случилось с главным героем романа Сергея Лукьяненко «Черновик». А ведь такая ситуация может быть частично осуществима и в реальной жизни: стереть человека и любые упоминания о нём сегодня — в цифровую эпоху — вполне реально. Именно по этой причине фантастическая книга о функционалах является произведением социальным. Это подтверждает и тот факт, что Лукьяненко не боится критиковать современное общество: изъяны социума изобличаются через описание таких героев романа, как чиновники, госслужащие, стражи…
