Борьба за свободу



Саймон Скарроу расширяет свою литературную (римскую) империю за счет детских книг, выпустив первую из новой серии: «Борьба за свободу».Скэрроу наиболее известен своим приключенческим сериалом «Орел», в котором рассказывается о паре римских легионеров, сражающихся за Императора в первые годы нашей эры. В «Борьбе за свободу» он возвращается на столетие назад во времени, сосредоточившись на годах, последовавших за восстанием Спартака. Когда отца Маркуса убивают за неуплату налогов, Маркуса и его мать продают в рабство налоговому инспектору в счет уплаты долга. Маркус зол и ожесточен — его ярость — единственное, что заставляет его выжить и когда-нибудь воссоединиться и спасти свою маму.Иногда Маркус принимал не самые лучшие решения, действуя больше в соответствии со своими чувствами, чем то.…
