Никто не видел Мандей



И можно было бы подумать, что я снова наткнулась на ненавистный мне young adult, но вы прочтите первые двести страниц, а после поймете, для чего и на какую аудиторию писалась эта книга.Клодия возвращается с летних каникул в Джорджии домой и не обнаруживает там своей подруги - Мандей. Попытки поисков не увенчаются успехом. Девочку не понимает никто: ни родители, ни учителя, ни сверстники.
В какой-то момент начинаешь терять нить сюжета, но уже совсем скоро развязка и все становится на свои места.Книга освещает очень серьезную проблему - тему жестокого обращения с детьми. Все, что будет сказано дальше - станет спойлером, поэтому, вероятно, на этом стоит остановиться.Приятного чтения!
