Самые громкие преступления XXI века в России



Почему затонула "Булгария"? Кем был таганрогский маньяк? Что из себя представляла банда Цапков и почему столько времени держала в страхе Кущевку и добрую часть Краснодарского края и Ростовской области?Ответы на эти и другие вопросы о громких преступлениях 21-го века можно найти в этом чудесном экземпляре.Выяснилось, что книгу писал не сам Маркин, если есть желание узнать историю - все находится в общем доступе. Но для меня это ничего не изменило, читать о громких преступлениях давно минувших дней было крайне познавательно. Тем более, что я всегда очень любила передачи вроде "Криминальная Россия" и "Следствие вели", поэтому данный экземпляр пополнит мою библиотеку крутых книг.
