Перерастая бога. Пособие для начинающих



Докинз повторяется. Понравились первые главы, которые посвящены небольшому анализу Священного Писания. Остальные главы о работе естественного отбора на уже немного надоевших примерах из природы, о возникновении морали и нравственности читались с минимум интереса, но не потому, что автор пишет плохо и скучно, как раз нет, просто я все это уже не раз читал не только у других авторов, но и у самого Докинза. Эта книга больше похожа на сжатое изложение книги «Бог как иллюзия». Для тех, кто ничего не читал у Докинза и про работу естественного отбора, думаю, будет интересно.
