Усаги Ёдзимбо. Том 1. Ронин



Первый том по-своему культовой серии комиксов. Первая попытка издать Usagi Yojimbo в России была предпринята издательством "Рамона" еще в 2017 году ( с тех пор первый том у меня и сохранился), но удалось это предприятие только в 2022. Главный герой - Миямото Усаги - имеет в прообразах, естественно, Миямото Мусаси из фильма "Самурай: путь воина" и, как следствие, Тосиро Мифуне как исполнителя главной роли. Собственно, на Тосиро Мифуне указывает также Yojimbo в заголовке, поскольку именно он исполнил главную роль в этом легендарном фильме Акиры Куросавы. С другой стороны, в комиксе есть еще один персонаж - Ген, - который по поведению очень сильно смахивает на того же Мифуне, только в фильмах "Расёмон" и "Семь самураев", а вот сам кролик по манерам больше похож на Такаси Симуру в роли…
