Непостижимая ночь, неразгаданный день



«Город превращался в жерло извергающегося вулкана. Куда ни посмотри – тысячи огненных стрел пронзали тело и глаза, причиняя смертельные ожоги. Казалось, одновременно взрывались сотни звёзд, сгорали метеоры, полыхали газы, и тёмный пепел прилипал к куполу небосвода. Преграждал путь свету. Порождал ночь. Жара всё никак не отступала».
____Откуда они пришли? Кто они? Куда они идут? Когда я начала читать эту книгу, на мой город со всей летней свирепостью обрушился невообразимо жаркий день – прощальный подарок августа. «В такие дни весь город был подобен огромному зверю, медленно умирающему под липкой и горячей грудой земли», – вчитываясь в эти звучные строки, я, казалось, сама находилась в изнывающем от духоты Сеуле, и кто знает, может я и была той загадочной Аями (возможно, мы все – она).…
