Театральный роман



Булгаков «Театральный роман».
«Театральный роман» последнее крупное произведение Михаила Булгакова. Роман о писателе, сочинившем пьесу. Интересное решение написать в литературном произведении о том, как герой пишет пьесу для театра.
На мой взгляд, в романе много отсылок к прошлым работам Булгакова. «На кухне доносилась ругань Аннушки…» и вот я уже вижу, как та самая Аннушка разливала в «Мастере и Маргарите» масло на трамвайные пути.
В предисловии Булгаков пишет, что записки принадлежат его другу Максудову, покончившего с собой и завещавшего ему их выправить, подписать своим именем и выпустить в свет. При этом самоубийца не имел никакого отношения к театру - записки плод его больной фантазии. Повествование ведётся от лица Максудова. Стоит отметить, что в этом романе совсем другой слог,…
