Неупокоенные



Аннотация книги обещала окунуть нас в мир страха и ужаса, ведь на страницах нас ждут призраки.  Однако ужас в нас зарождается от неизвестного зла, а в данном романе автор делает призраков одними из персонажей, от чьего лица мы читаем эту историю. Таким образом, призраки просто становятся действующими лицами наряду с живыми людьми. Но несмотря на то, что аннотация вводит нас в небольшое заблуждение, читать было довольно любопытно. Вместо страшилки на ночь мы получаем драму человеческих судеб, связанных одним домом. Большое внимание уделяется вопросам смерти - один герой ее ищет, другие уже нашли, но не могут отпустить себя, кто-то пытается принять смерть близкого человека. В связи с этим мы видим несколько историй, одни из которых случились в прошлом и были так болезненны, что с уходом…
