Война с лилипутами



Кир Булычёв – «Война с лилипутами» (повесть, 1992 г.)Постсоветская повесть Кира Булычёва об Алисе Селезнёвой.
Признаюсь – читал я её никак не менее десяти раз. Но полюбить так и не смог.
Не знаю, в чём тут дело.
Вроде бы всё так же, как и в предыдущие десятилетия – мешок юмора, бездна фантазии, наши вечные Алиса, Пашка и Аркаша снова с нами, и вообще всё прекрасно. И всё же, всё же… Всё же эта книга уже не восхищает так, как «Девочка с Земли», «Миллион приключений» и «Сто лет тому вперёд». Что случилось? А просто ушло из творчество автора нечто неуловимое, что делает это творчество неподражаемым и прекрасным. Раньше получались у Булычёва шедевры, а теперь (это вещь 1992 года) получаются поделки.
А сюжет отчасти заимствован у Карика и Вали: Алиса, Пашка и Аркаша решают уменьшиться для…
