Моя нечестивая жизнь



В основе книги заложена очень спорная точка зрения, с которой вроде бы и согласна но.. а так ли далеко мы ушли?
На первый взгляд, кажется, что положение женщины очень сильно изменилось за минувшие годы, мы уже не бесправные марионетки в руках мужчин, а самостоятельные личности с правом выбора и свободой принимать решения и определять свою судьбу. Но сильно ли при этом изменилось положение беспризорных детей, маргинальных женщин, рожающих n-дцатого ребенка потому что «так получилось». И можно сказать, что это тоже их решение, но если у взрослого человека есть выбор, то где эта возможность реализована у маленького ребенка?
История Экси Малдун начинается с завещания её матери, найти брата и сестру. Как на самую старшую свою дочь она навесила на неё неизмеримый груз ответственности, который…
