Земля Ханаанская. Родина иудаизма и христианства



Прочла, и не могу молчать! Я всегда была в восторге от Азимова с его тремя законами робототехники, потом прочла "Основание", этакую программу развития человечества... Потом оказалось, что Азимов мастер детективов, причем без всякой примеси фантастики - все реальная человеческая жизнь. И совсем случайно натолкнулась на исторические очерки.
Пока прочла только эту книгу, но, на мой взгляд, по этой книге надо учить историю. Действительно, зачем мы в школе заучиваем даты, когда понимать развитие, распространение, взаимодействия народов, культур, знаний важнее. Обязательно почитаю другие книги из этой серии. В такой небольшой по объему книге отображен огромный пласт истории "от сотворения мира". палеолит, неолит, медный и бронзовый век. С изобретением письменности, привлекаются уже не только…
