Дочь Земли: трансформация женской судьбы



Всем доброго дня!К написанию отзыва подошла спустя несколько дней, когда строки и предложения из книги уложились в мою голову и эмоции поутихли. Книга не сказать, чтобы очень интересная и увлекательная, читали и поинтереснее, но она поучительная.
Героиня - безответственная женщина, которая поводья своей жизни передает другим людям и мужчинам. Она не хочет брать ответственность за свою жизнь, не хочет управлять ею, не хочет выбирать и решать или ей кажется, что она делает выбор в пользу жертвенности своей. Впадая из состояния жертвы в состояния агрессии, когда жизнь поворачивает на 180 градусов и несется в совсем в другую сторону от ее детских суждений и взглядов.На протяжении всей книги, вижу, как героиня меняется. У нее происходят внутренние этапы взросления. От совсем ребенка с…
