Кровь и чернила



Довольно неплохо.  Все же первая книга была очень хороша и подсознательно, от второго тома ожидаешь чего то более грандиозного... возможно, сильно повлияло на моё восприятие ''Кровь и чернила'' это то, что героев почти во все переключения умело втравливали и ими манипулировали...(да, в первом томе это тоже есть, но тут скорее главные герои умело портили чужие планы и сами удачно впутывались в неприятности). ''Кровь и чернила'' довольно неплохой фэнтезийный рассказ с кровищей, чёрным юмором и интересными и колоритными героями.надеюсь, продолжение выйдет ещё интереснее
