Граф Монте-Кристо. Том II



Герои:Эдмон Дантес - юноша 19 лет, который служит на судне «Фараон» и продвигается по службе с большим успехом. Несправедливо заключённый в тюрьму. (Он же: Граф Монте-Кристо, аббат Бузони, лорд Уилмор, Синдбад-Мореход)Мерседес - невеста Эдмона. Прекрасная девушка, которая любит и ждет своего жениха. В последствии выйдет замуж за Фернана и родит сын Альбера.Фернан - кузен Мерседе, который желает на ней женится. Получит титул граф де Морсес. Соучастник Данглара и Кадрусса.Данглар - бухгалтер на корабле «Фараон». Позже станет бароном и состоятельным банкиром. Подал идею о доносе на Дантеса. Соучастник Фернана и Кадрусса.Вильфор - помощник прокурора Марселя. Позже стал королевским прокурором Парижа. Его отец Нуартье де Вильфор, который сыграл не маловажную роль в осуждении Дантеса.Кадрусс -…
