Цвет пурпурный



Действие романа происходит в сельской местности штата Джорджия в 30-е годы ХХ века. На самой нижней ступени общества - чернокожие женщины. Жизнь то и дело подтверждает эту незыблемую истину. Элис Уокер без обиняков говорит о насилии, глумлении, о том, о чём стараются молчать.Еще были письма? Каждая глава - это письмо, совсем не важно, кому: Богу или сестре. Цвет пурпурный - не только цвет лиловых полей, а также синяков. Женщины страдают от различного рода жизненных обстоятельств, но не теряют мужества и любви к жизни. Автор нам рассказывает о судьбе афроамериканской женщины Сили, которая с ранних лет встречается с ущемлением своих прав. Сначала отец, который ей вовсе и не отец, а после муж Мистер. История девочки-девушки-женщины, которая не знала лучшей жизни, у нее не было знаний и…
