Музыка мертвых



Возможно, Август выжил для того, чтоб однажды услышать игру Эрика Штольца.В маленький северный город приехал всемирно известный музыкант, молодой и невероятно талантливый. Музыка - его магия, его стихия, его безумие, проклятие и спасение. Помимо музыкального дарования, у Эрика Штольца обнаружились и другие особенности - которые позволили ему сдружиться с местным патологоанатомом Августом Верноном, ссыльным революционером, на почве расследования странного убийства. В городе появился серийный маньяк.Это атмосферная и пронзительная история. О судьбе, которая сплетает жизненные пути самых разных людей в причудливые узоры. О смысле жизни. О любви. О хрупкости настоящего счастья и его же невероятной прочности. Меньше всего она похожа на сказку - скорее, на легенду, ещё не успевшую обрести свою…
