Марк Шейдер



Что и говорить... Купился я на аннотацию, как и прочие о том, что "Марк Шейдер" - это "Бойцовский клуб" в шахтёрском забое... И... не прогадал... Потому как, несмотря на то, что до уровня Паланика автор явно не дотягивает, но книга у Савочкина получилась страшная.  Причём настолько, что по сравнению с "Марк Шейдером" "Бойцовский клуб" видится не иначе как "детской сказочкой".  Такого нагромождения необъяснимой ничем звериной жестокости я у Паланика в "Бойцовском клубе" что-то не припомню.  Причём жестокости обыденной, которая существует как нечто ординарное. Особенно же меня ужаснула история с "плечевыми",  которых публично сжигали живыми для острастки прочих вполне нормальные люди только за то, что они... "заболели нехорошей болезнью"...  Обоснование подобного аутодафе меня нисколько не…
