День опричника



Отличная стилизация, богатый язык, интересная и сюрреалистичная антиутопия.Первые три страницы я не очень осознавала, что происходит, а потом втянулась и приняла правила игры, заданные Сорокиным. Если российский постмодерн - это не ваше, то и не нужно читать. Если до этого вам не нравился Ерофеев, если Пелевина вы читаете, считая, что это максимум, который можете себе позволить в плане погружения в сюр, то и Сорокина вы, скорее всего, не оцените.Если вы смогли продраться через особенности жанра и индивидуальные особенности стиля самого Сорокина, вы на верном пути. Пора погружаться в сюжет, ужасаться перспективам, которые рисует нам автор и наслаждаться сатирой. Очень жаль, что в 2006 году, когда писался роман, я была в шестом классе и оценить пророческие способности Сорокина не…
