Скандал в академии магии. Интервью с ректором



Книга оставила после себя хорошие впечатления. Читалось все легко, приятно, сюжет был динамичен, местами забавен, местами не обошлось и без драмы. Мне понравилась завязка: отец главной героини был обвинен в крупных финансовых махинациях, пострадало множество народу, из-за чего положение семьи пошатнулось. И из-за этого девушка вынуждена перевестись в менее престижный ВУЗ на факультет, который с ее прежним и рядом не стоял. Да кроме того терпеть открытую неприязнь и даже нападки со стороны многих людей, потерявших деньги из-за ее отца. Для меня это, конечно, до сих пор странно - дети же не в ответе за родителей. Но с другой стороны, можно понять и этих агрессивных людей. Они не могут добраться до истинных виновников, потому и срываются на том, на ком могут. Но это все-равно не оправдывает…
