Город без памяти



Кир Булычёв – «Город без памяти» (повесть, 1988 г.)Повесть «Город без памяти» является продолжением книги «Конец Атлантиды». Здесь мы узнаем о том, что делали дальше спасённые Алисой и Пашкой атланты.
А что, собственно, им было делать?
Как вы помните, эти люди стали такими, какими мы их узнали в XXI веке, лишь потому, что потеряли связь со своей родной планетой. Но что могло случиться с целой планетой, имеющей  высокоразвитую цивилизацию?
Конечно, атланты рвутся на родину. Об их возвращении, о судьбе их планеты и рассказывает эта книга.
На мой взгляд, «Город без памяти» совсем другой по настроению, нежели «Конец Атлантиды». «Конец…» был очень милый, в обычном алисо-селезнёвском стиле, полный юмора и задора, несмотря на весь трагизм судьбы жителей Атлантиды. Эта же книга более суровая,…
