Viva la Фрида



«Я не знаю искусства более женственного: чтобы быть самым завораживающим, оно поочередно становится то самым чистым, то самым пагубным. Искусство Фриды - это лента, повязанная вокруг бомбы». - Андре Бретон, 1939Я узнала о Фриде Кало из биографического фильма 2002 года с Сальмой Хайек в главной роли. Тогда то все и случилось. Фрида поразила меня не только своей стойкостью, жизнелюбием и искусством, но и своим умением самоотверженно отдаваться любви и быть искренней до последнего вздоха.Новым витком в моем знакомстве с художницей стала книга Кристины Буррус, в которой основная доля внимания уделена именно биографии Фриды. Безусловно все ее картины автобиографичны, поэтому в свете истории ее жизни многие работы обретают новые краски.О Фриде не зря говорят так много. Она очень яркая…
