Шанхайский синдром



Необычный опыт моего книжного багажа, и мне понравилось. Если честно, даже не сколько детективной линией, а довольно деликатным погружением в чуждую и при этом такую знакомую культурную среду. Сколько нюансов неизвестных, сколько особенностей менталитета можно увидеть в этой истории. Европеизированная подача информации позволила не дичиться описаний и сюжета, а попробовать изучить и адаптировать представления, чувства, реакции и понятия героев к нашим современным. Да, дичи там творилось немало, перегибов и перекосов в жестком и безжалостном катке управления не счесть. Но поражаешься прежде всего не этому, а ментальности и нормам поведения. Перспективный молодой сыщик-чиновник, холеный и образованный, приходя домой после работы талантливо пишет стихи, готовит переводы иностранных книг и…
