Заповедная Россия. Прогулки по русскому лесу XIX века



Джейн Т. Костлоу. Заповедная Россия. Прогулки по русскому лесу XIX века. Признаться, я люблю наблюдать за попытками иностранцев разобраться в загадочной русской душе. Джейн Т.Костлоу, американский профессор Бэйтс колледжа, специалист по русской литературе, читает курс лекций по инвайерментализму, т.е. об окружающий среде (в т.ч об окружающей среде в русской литературе). Данная книга представляет собой междисциплинарное исследование концепта "русского леса" в жизни русского человека. Автор берет тексты И. С. Тургенева, В. Г. Короленко, П.И.Мельникова-Печерского, конечно же, не обошлось без Л.Н.Толстого иФ.М. Достоевского, и анализирует роль, отведенную лесу на страницах этих произведений. Профессор Костлоу выдвигает множество занимательных теорий: лес - это сакральное место, где…
