Некромант на мою голову



Очень интересно подана идея перехода из мира в мир - через адаптацию, когда одежда на тебе и в чемодане - хоп и иномирная!)) И Кристиан в нашем мире после адаптации был хорррош!)) И горяч!))Оба героя вообще порадовали - оба своенравные, гордые, но идущие навстречу друг другу. Очень настоящие. Покоробила только ситуация с бывшим мужем героини - как, ну как умные женщины вляпываются и живут с такими му...мужчинами?!? и ведь даже знаю одну такую реальную историю у коллеги, и всё равно не могу поверить!А в остальном лёгкая история о том, как магия помогает распознать настоящую любовь!))
