Времена года



Вера Панова. Времена года. 50е годы ХХ века, небольшой, разрастающийся город Энск с развивающимися заводами и предприятиями. Все начинается в новогоднюю ночь, когда за праздничным столом, уставленным хрустальными бокалами и праздничными блюдами, собираются шумные гости: родители, их дочери, друзья дочерей и их поклонники. Все поют песни и предвкушают наступление новых лучших времен. Литература, да и вообще искусство 50х, как бы их сейчас не хаяли, на мой взгляд, пропитано ожидание чего-то более светлого, стабильного. Здесь, опять же на мой взгляд, дело не только в политическом заказе на новый идейный курс, но и в том, что после 2 мировых войн, революции и репрессий, людям просто физически была необходима литература, дающая надежду. Судьбы героев из самых разных социальных кругов и, как…
