Квартира в Париже



Мюссо читаю не так часто, но его книги — это удовольствие и способ отвлечения от реальности, пусть и в самих книгах (в частности в этой) поднимаются не совсем радужные темы, затрагиваются психические расстройства, тема насилия и трагичность разных судеб, переплетенных между собой. Книгу прочла за пару дней, полностью погрузившись в события — чтиво не отпускало, не давало расслабиться, хотя уже на середине было, в принципе, понятно, чем все закончится. Я не люблю предсказуемые концовки, но здесь все сложилось очень гармонично, плюс я давно не читала книг с абсолютным хэппиэндом, а душа как бы требовала уже :) Поэтому я рада, что именно в этот момент мне попалась "Квартира в Париже". Нравится манера Мюссо прибегать к отсылкам и цитатам знаменитостей мира искусства, культуры, философии, а…
