Овод



Италия. 1833гАртур Бертон решил посвятить свою жизнь освобождению Италии. В разных её частях одно за другим вспыхивают восстания. Молодой студент Артур не по своей вине отказывается в роли предателя. Осуждаемый друзьями и своей любимой, он решает инсцинировать свое самоубийство и бежать в Америку. Возвращается в Италию только через 13 лет стойким и циничным Оводом.⠀Не буду раскрывать все карты и пересказывать сюжет, просто советую взять эту книгу, книгу, которую можно просто разобрать на цитаты.⠀«Он даже слишком хорош для нашего грешного мира, и его следовало бы вежливо препроводить в другой.» ⠀⠀⠀«Даже и две минуты не хочу быть серьёзным, друг мой. Ни жизнь, ни смерть не стоят того.»«Мы не имеем права умирать, только потому, что это кажется нам наилучшим выходом.» ⠀⠀Вы обязательно…
