Обмен



До этого у Трифонова читал только повесть "Другая жизнь" и "Обмен" мне показался очень похожим на неё. Тоже всякие внутрисемейные неурядицы, местами тонкий психологизм и всё такое про отношения между людьми. Трифонов нередко что-то как ввернет: то ли фразу какую-то, то ли сравнение, толи мысль - писатель он конечно сильный, но эти обе повести как-то ну слишком в одном стиле выполнены, что может и неплохо.Мне лично немного не хватает, так сказать, этологической правдивости в описываемых у Трифонова межполовых отношениях. Например жена главного героя, куда более шустрая, пробивная, нежели муж, по идее должна плотненько загонять своего супруга под каблук, терять к нему интерес как к мужчине, но в повести всё это показано как-то мягко, хотя и видно, что ничего главный герой противопоставить…
