На закате



Обманчиво равнодушный тон истории о как будто бы банальной ностальгии и кризисе среднего возраста сначала сложно принять и простить. Однако элегантность замысла раскрывается совсем с другой стороны, если заметить, что литература Кореи - это исторически «литература разделения». Следите за руками.Пак Мину рассказывает свою историю сразу через две временные линии. В одной он вспоминает свое детство в трущобах, отсутствие еды, бандитизм и попытки вырваться в люди, поступив в университет. В другой он уже успешный архитектор, перекроивший половину Кореи, который не знает, правильно ли он прожил свою жизнь и что с ней вообще делать дальше. Параллельно, но правильнее будет сказать – отдельно, идет история девушки, которая отчаянно пытается профессионально заниматься творчеством, при этом не…
