Царствие земное



Эта пьеса Теннесси Уильямса не так известна широкой публике, как те же "Трамвай "Желание"", "Стеклянный зверинец" или "Кошка на раскаленной крыше". Все свои знаменитые произведения драматург создал до наступления 50-летнего рубежа. В более позднем возрасте у него уже не было таких оглушительных успехов, но он по прежнему продолжал исследование человека и его потребностей, погружаясь всё глубже в затрагиваемые темы. У меня сложилось впечатление, что два главных источника, которыми руководствовался Уильямс, были - Чехов и ...  Давайте сначала о Чехове, в преклонении перед ним Теннесси признавался сам, да и две пьесы посвящены Антону Павловичу и его творчеству: "Тень Чехова" и "Дневник Тригорина".А вот второй источник - это Библия. Уильямс в своих пьесах исследует самую основу человеческого…
