Перстень Лёвеншёльдов (сборник)



Хвалю себя за то, что всегда дочитываю книги, даже если мне не нравится, потому что вдруг я брошу читать, а там начнётся всё самое интересное, обидно же будет. Вот, например, в данном случае надежды оправдались. Я быстренько прочитала Перстень Лёвеншёльдов и очень расстроилась из-за того, что вообще всё иначе себе представляла, а тут какое-то привидение генерала, с которым этот перстень и похоронили, бродит по округе и наказывает всех причастных к краже дорогущего украшения. Ну что это вообще такое? Это мне ещё несколько сотен страниц читать о том, как людей для казни выбирают буквально по считалочке, (на самом деле по граням игральных кубиков), а виной всему призрак генерала Лёвеншёльда? Ну, ладно. Есть же шанс, что призрак утомиться и пойдёт себе спокойненько отдыхать в свой склеп, а…
