Дейзи Джонс & The Six



Музыка умеет «докапываться», знаешь ты это? Она способна воткнуть лопату тебе в грудь и копать, копать, копать, пока на что-нибудь не наткнется.Эта книга до меня докопалась.
Не только содержанием, но и удивительной формой.
Историей и её подачей.
Живыми героями, чьи голоса захлестывают друг друга, и острым, какое редко встретишь в книгах, ощущением, что тут абсолютно каждый сам себе адвокат и обманщик, искренний повествователь и совершенно ненадежный рассказчик в одном лице.Тейлор Дженкинс Рейд взяла за основу "мыльную оперу" британо-американской рок-группы Fleetwood Mac, случившуюся вокруг их одиннадцатого, самого знаменитого, альбома, и создала по её мотивам собственную историю о конфликте между людьми, которые обладают потрясающей способностью вместе создавать нечто гениальное, но…
