Игла и нить



Сначала я умирала со скуки от истории, в которой практически ничего не происходит. Но одолев 250 страниц - меня затянуло. Дочитывала книгу я в нетерпении - так хотелось узнать, чем же все закончится. И финал меня не разочаровал. Нельзя сдержать то, что проклято.Анна росла в доме тети, которая являлась наузником - тем, кто не любит магию и всячески ее блокирует. Девочке запрещалось думать о магии, применять ее, даже случайно. Ее готовили стать тем, кто будет связывать магию. Но все изменилось, когда Анне исполнилось 16 лет. У нее появились новые друзья, она решилась противостоять жестокой тети и даже вступила в ведьминский ковен, чтобы больше не прятать свои колдовские способности. Правда девочка не знала, чем эта свобода для нее обернется, принеся как счастливые моменты, так и…
