Охота на овец



По началу, события в книге скакали во времени, герой вспоминал прошлое, возвращался к настоящему и снова описывал прошлое, поэтому тут нужно быть внимательнее. Роман по большей части состоит из лирических отступлений и побочных сюжетных линий с детальными описаниями быта. Про овец заговорили лишь спустя треть книги. Казалось, что Мураками свалил все в кучу и только на последних страницах эту кучу получается разобрать и она обретает смысл. Но произведение от этого не становится хуже.Безымянные герои, рассуждающие о важности имён, «волшебные» уши, философствование, лёгкие диалоги и занимательность сюжета - в этом заключается обаяние романа.
