Моя тёмная Ванесса



Пятнадцатилетняя девочка влюбляется в своего сорокадвухлетнего преподавателя, а тому голько этого и надо. В романе конечно же присутствуют много телесности, которая больше раскрывает(довольно двусмысленно) героев.Итак, пятнадцатилетняя Ванесса поступает в престижную школу, после которой все дороги открыты. Учёба даётся ей тяжело, кроме литературы, ведь, мистер Стрейн - потрясающий преподаватель. Очень скоро отношения между учителем и ученицей становятся особенными, доверительными. И вот настаёт день, когда его рука касается ее колена.Невинность, открытость, нежность Ванессы сталкиваются с опытностью мистера Стрейна. Там, где она ищет любви, он может и хочет предложить ей только секс. Вполне возможно, что этот взрослый мужчина был действительно очарован юной талантливой девочкой, но он ее…
