Королевство стужи и звёздного света



Как же мне понравились предыдущие три части этой книжной Вселенной, наполненной множеством событий, романтичных сцен и хитросплетений... И как я оказалась в прострации после прочтения четвёртой. Какая была задумка автора, кроме как описать последствия войны, я не знаю. Но это можно было вплести в какой-нибудь сюжет. Возможно, автор хотела доставить фанатам цикла удовольствие и описать спокойную жизнь героев. В общем, единственный конфликт истории, который я вижу — переживания после войны на контрасте с покупкой подарков...СюжетПриближается День зимнего солнцестояния. Все в Веларисе готовятся к празднику и пытаются жить мирной жизнью. Вот и весь сюжет. Больше половины книги герои бегают за магазинам.В целом, я не вижу в этой части цикла полноценной истории. Извините, ярые фанаты КШИР.…
