Странники



Эту книгу я прочитала очень давно, и с тех пор история запала мне в душуДва мага путешествуют по мирам, пытаясь отыскать свой. В очередной раз потерпев неудачу они попали в квартиру московской студентки, которую утащили с собой.Конечно, перечитывая сейчас я понимаю, что язык автора мне не нравится абсолютно, персонажи и их реплики одинаковые, миры и приключения тоже однотипные… Но есть в этом романе что-то такое (и это даже не Дарвальд, краш моей юности, Тарм), что побуждает иногда перечитывать и получать от этого странное удовольствие.Про оформление книги я, пожалуй, промолчу…
