Большой секрет умницы Софии



А мне понравилось. Возможно ,просто потому что я люблю этого автора. Возможно, потому что  сделала перерыв и давно не читала ромфант. Но эта история то, что нужно что бы послушать на один вечер,  что не напрягает и вызывает улыбку. Тут присутствует моя любимая академка, забавная ГГ, и прекрасный зверек в виде кошки Дуси. Мужской ГГ тоже порадовал.Так как героями первых двух книг были северяне, я думала, что в этой истории будет так же. Но нет, в этот раз главную роль отдали магистру Киару Рэнсвуду. Очень понравился этот персонаж, ироничный, сдержанный, в меру ехидный и язвительный. И еще рассудительный, иногда казалось, что даже слишком, но именно в силу этой рассудительности понятны его переживания по поводу разницы в возрасте. Тема возраста послужила неоднократной причиной для…
