Последний ход



Хороший полицейский триллер про убийцу с трассы I‑35, известного как Самаритянин. Жертвы были убиты выстрелом в грудь, и у всех что-то произошло с машиной. За дело берутся  «Кейт Хейден, психолог-профайлер из Куантико» и детектив из отдела расследования убийств Тео Мазур. Я уже искушённый читатель данного жанра и книга «Последний ход» шла с интересом, но без особых восторженных эмоций. Хороший среднячок, без эффекта вау, из серии прочитал и забыл. Яркость произведению добавили страсть и эмоции главных героев. Мне понравилась Кейт, не смотря на свой маленький рост и хрупкость с виду, у неё стойкий боевой характер, живой ум. Пережив жизненное  потрясение,  она не сломалась, а решила помогать людям — ловить настоящих чудовищ. Помимо нового расследования, нас знакомят с ещё незаконченным…
