Тот, кто меня спас



Даже написать в отзыве нечего, ибо сама дилогия никак не отпечаталась в памяти. К сожалению, поставишь книгу на полку и забудешь про нее окончательно. Конечно же, красивая история и задумка. Мир красивый, продуманный. Герои выросли очень сильно. В книге будут в основном только Ри и Скай. Их отногения будут развиваться. У беременной Ри будут играть гормоны, а Скай, любящий до безумия Ри, будет все время рядом. Скай - будущий отец и правитель. Можно позавидовать силе его характера- он не падает духом и пытается решить неразрешимую проблему - спасти жизни своей жены и их будущего ребенка.Но убивало огромное количество ванильности... Вот именно это очень сильно отталкивало от книги.
