Пикник на обочине



«Вы спросите меня: чем велик человек? — процитировал он. — Что создал вторую природу? Что привел в движение силы, почти космические? Что в ничтожные сроки завладел планетой и прорубил окно во Вселенную? Нет! Тем, что, несмотря на все это, уцелел и намерен уцелеть и далее».Стоит читат Если вам понравился фильм Тарковского «Сталкер» или же такие игры как: «Stalker», «METRO 2033», «DayZ» то эта книга вам понравится еще больше (Фильм мне намного меньше понравился, чем книга)Оценка 8,4 из 10Сюжет: 8Концовка: 9Главные герои: 9Персонажи: 7События: 8Ветвь повествования: 7Идея: 8Смысл и посыл: 7Атмосферность: 10Драматичность: 7,5 дальше спойлеры!О чем книга: Версия о таком внеземном вторжение инопланетян была интересной, но книга больше не о них, а о человеческой сущностиПовествование: Очень…
