Вальс на прощание



Очень странная книжка. Случайно открыла вместо Лема.Приятный язык, композиция и герои, но вот сюжет и идеи. Здесь даже внезапно оказалась идея борьбы политических элит о том, что "враг народа" ничуть не хуже (и не лучше), чем "спаситель от врагов"Все еще не поняла, почему вальс.Практически очевидно, что девушка-с-ребенком не жилец в этой системе. И ее раздражает курорт, переполненный голых теток, и она стала помехой со своей беременностью, но совершенно внезапно ей выпадает глоток надежды. В виде чего бы вы думали? Конечно, в виде страстного секса. Что у нас еще может быть пределом мечтаний и мерилом счастья.А дальше у нас привет Достоевскому. Идеи Родион Романыча не дают покоя. В этот раз автор пытается провести идею о том, что убийство, если "не накажут" и "не пачкать руки", то никаких…
