Дождливый рассвет



Рассказ "Дождливый рассвет" (1945 год)  К. Паустовского входит в  сборник " Антология русского советского рассказа 40- х годов."
Для меня рассказ прозвучал очень неожиданно. Он написан не по канонам советской прозы, в которой исключались раздумья персонажа о своей судьбе и своем предназначении. Новый тип советского лит.героя живет и борется ради высокой цели, отказываясь от всего личного, и посвящая жизнь общему делу.
Этот рассказ выпадает из единого потока советской прозы.
Автор показывает своего героя, вне коллектива и далеко от гремящей войны. Читатель даже не сразу может сориентироваться во времени.
Мне обстановка напомнила дореволюционную картину провинции.
Совсем простая  история не содержит ярких сюжетных поворотов, но читатель чувствует особенную атмосферу дождливой ночи,…
