Euthymia



Еще один рассказ Euthymia( 1948)из сборника  " Антология русского советского рассказа 40- х годов", который  разрушил мои представления об идеологической функции  литературы советского периода, и ее некотором однообразии.
Такое мнение сложилось под влиянием школьной программы.
Этот рассказ опять не о коллективе, а об отдельной личности и ее мировоспиятии.
Смертельно больная Лида, не имея никаких оснований для надежды на будущее, умеет ощущать прелесть каждого момента жизни, отпущенного ей суровой судьбой. Жизнелюбие женщины, терпящей физические страдания от неизлечииого недуга, противопоставлены мироощущению ее мужа Леонида Александровича Ахмарова. Который в повседневной действительности подвержен унынию и апатии. И только  в своей профессии, связанной с архитектурным творчеством,…
