Крах и восход



Ну вот и всё. Не могу сказать, что влюбилась в эту трилогию. Местами есть нестыковки, местами персонажи противоречат сами себе.  Но персонажи живут! Особенно второстепенные - маленький отряд Гришей и прекрасный Н.Ланцов такие разные персонажи, но живые и чувствуешь себя частью их семьи, переживаешь с ними все потери и падения, ночи у костра и долгие походы по скалам. Вот их я полюбила и буду скучать.
В этой книге Бардуго реабилитировала Мала. Из неприятного нытика он вновь превратился в персонажа из первой книги - слава святым.
Минус третьей книги - затянутые минуты подготовки к финалу, она не такая динамичная и богатая на приключения как предыдущие. Здесь больше печали и ожидания, но слог автора остался лёгким и главы бегут незаметно.
Финал меня абсолютно устроил - не идеальный, но…
