Магический спецкурс (сборник)



Если честно, изначально книга меня не очень заинтересовала. Главная героиня мне не нравилась. Вроде вся из себя такая прошаренная, составила план на жизнь, а по факту ни о чем. Да и ведет он чаще всего себя гораздо младше своих лет.
Но чем дальше, тем больше я втягивалась. Окончательно меня затянуло ближе к концу первой книги, когда героиня попадает в подземелья после нападения.
Скажу честно, мне не очень нравится троп учитель и ученик, а здесь между героями огромная разница в возрасте. И не совсем понятно, что повидавший в жизни Ян Норман мог найти в Тане. Но их отношения развивались вполне приятно, хотя и не обошлось без драмы.
Сам мир мне понравился, показался интересным, путь и интриги считывались достаточно быстро. Автору удалось прописать его достаточно полно, хотя большинство…
