Трансметрополитен. Книга 2. Год ублюдка. Новое отребье



В этой книге Спайдер Иерусалим переживает очередной цикл выборов президента США. Из начала 2000 автору видится, что даже в далёком будущем, где научились создавать из атомов любыю вещь, включая тела людей, женщина всё ещё не может даже помыслить о том, чтобы стать президентом Америки. Авторам видится, что в обществе останется запрос на "сильную руку" и традиционные американские ценности. Мне кажется, это внутренняя мизогиния авторов, а не видение будущего, в обществе уже сейчас начинает возникать запрос на социализацию, эмпатию и т.п. И уж точно до будущего не доживёт совершенно сломанная система американских выборов, они с ней рано или поздно найдут что сделать, чтобы стало всё просто и понятно, как в большинстве демократий в мире. Что не изменилось и никогда не изменится - политика…
