Циркадный код



На самом деле в этом и есть основная суть книги. Вы не узнаете как распознать сова вы или жаворонок, нет. Основная суть книги в том, что все мы живём по солнышку и наши внутренние биологические часы прекрасно знают когда нам спать, когда есть, а когда работать. Тот самый пресловутый режим дня, который прививали нам в детстве, и, на который мы благополучно забили начав взрослеть, и есть ключ к здоровью и долголетию. Автор приводит доказательства с медицинской точки зрения, подкрепленные лабораторными исследованиями, о том, что: * ночью надо спать, а не жрать;* ложиться и вставать примерно в одно и то же время и высыпаться;* больше двигаться;* бывать на свежем воздухе/ярком солнышке.Книга интересная, даёт научное обоснование самым основным принципам жизни. Из-за обилия терминологии местами…
