Королевство моря и скал



Нора возвращается в родную Варинию, чтобы предупредить родных и остальных жителей деревни, что принц Сирен мертв и скоро к власти придет истинный правитель. В Варинии Нора узнает, что все жители считают ее предательницей и отвернулись от нее. Но какого было удивление девушки, когда на пороге ее дома появляется принц Талин и объявляет, что Сирен жив и стал еще сильнее, чем прежде. А все потому, что кровь Норы делает его могущественней, и теперь Сирен охотится за ней и Талином.
Нора, Зейди и Талин отправляются в Галет, чтобы найти помощь в противостоянии с Сиреном. А с юга Иларии идет женщина-король, и скоро должна разразиться война, в которой станет понятно, кто будет править Иларией. Но Нора не хочет войны, и ищет способы, как избежать кровопролития. И не будет ли новая королева такой же…
