Жизнь



Такое милое (и такое «классическое») начало: описание природы и поместья, где родилась и выросла главная героиня, Жанна; ее мечты, такие наивные и по-девичьи романтичные: о любви, о будущем муже, об удивительной и прекрасной жизни, которая ее ждет.А затем начинается эта самая ЖИЗНЬ…и всем мечтам приходит конец. Первая влюблённость заканчивается браком, но Жюльен (муж Жанны) очень быстро охладевает к жене и проявляет свою истинную натуру, изменяя ей на каждом шагу и игнорируя все ее потребности и желания. Сын на какое-то время становится ее утешением и единственным смыслом жизни, но и здесь все не так просто.Испытывая одно разочарование за другим, Жанна, однако, даже не пытается ничего изменить. Она просто плывёт по течению, «смиренно и тихо страдая».Честно говоря, я до сих пор не могу…
