Жизнь взаймы, или У неба любимчиков нет



Увидела в тик токе эту книгу и долго откладывала. Однажды взяла у подруги почитать, прочитала страниц 50 и мне очень понравилось. Спустя много времени наконец то купила и начала читать. Ожиданий не было вообще, я ничего не знала про эту книгу раньше (кроме тех 50 страниц). Сюжет интересный. Слог хороший, но как я поняла у Ремарка очень много описаний. Прочитала за 2 дня. Конец книги мне не понравился, я ожидала другого. Но на предпоследней главе прослезилась. В общем рекомендую эту книгу, заставляет задуматься на сколько разным людям по разному дорога жизнь.
