Повесть о настоящем человеке



Я хочу с вами поделиться своими впечатлениями о произведении '' Повесть о настоящем человеке''. Автор: Борис Полевой. В этом произведении повествуется о том, как человек стремился к жизни, и как он преодолевал приграды, чтобы достичь своей цели. Зовут его - Алексей Марсеев. Он был подстрелен в воздушном бою немецким истребителем и не мог ходить на ногах после падения. Алексей прополз приблизительно 35  километров до маленькой деревушки где его , можно сказать ходячего скелета, начали откармливать и лечить. Дальше его положили в больницу в Москве в которой он делал всё для того чтобы вылечить ноги и летать. Но к сожелению слово "Ампутация" в больнице было слышно всё чаще и чаще. И вот в один день к нему в палату зашёл его лечещий врач и произнёс это горькое, ужасное и просто убийственное…
