Собачье сердце



В повести «Собачье сердце» Булгаков, помимо философского наказания за вмешательство в дела природы, обозначил характерные для него темы, заклеймив необразованность, жестокость и глупость. Каждому герою этого рассказа свойственны качества, раскрывающие недостатки некоторых групп людей. Носителями этих недостатков у него являются новые субъекты, желающие менять мир, но не обладающие необходимыми для этого мудростью и гуманизмом. Основная мысль произведения – разруха не в клозетах, а в головах.
