Наутилус Помпилиус. Мы вошли в эту воду однажды



Перво-наперво эту книгу хочется назвать приличной. Будто бы семиклассникам учительница русского и литературы рассказывает о своей молодости. Мне это нравится больше, чем подробные описания, кто был алкоголиком, сколько девушек изнасиловал, был крысой, ну и тому подобное.
Книга вообще оказалась для меня приятной. У меня очень бедный музыкальный бэкграунд: у меня появилась возможность слушать музыку только тогда, когда у меня появились свои наушники и интернет, а это где-то ближе к совершеннолетию. А тут я заполнила хороший такой пробел.
Книга состоит из двух частей: в первой рассказывается о Наутилусе, во второй – об Илье Кормильцеве.
Наутилус Помпилиус родился, как и многие тогда группы самодеятельности, из Led Zeppelin и был пропитан его атмосферой. Родился безымянным у студентов…
