Благословение небожителей. Том 1



Пожалуй давно у меня уже не было до такой степени завышенных ожиданий от книги. Найти хотя бы нейтральные рецензии практически невозможно, все поголовно ставят пятёрки, много эмоционируют и называют эту книжную серию своей любимой - сложно тут не заинтересоваться. Возможно, если бы у меня не было этого бэкграунда и если бы я не ждала от 'Небожителей' какого-нибудь литературного шедевра, я бы захлебнулась в восторгах и рассказывала, что это должны прочитать все. Сейчас же я скорее чувствую, что до меня всё уже сказали, а произведение (по крайней мере первый его том) оказалось скорее просто очень хорошим, своеобразным и качественным фэнтези.Первое, что хочу отметить, так это структуру сюжета. Она своеобразная. Повествование постоянно хотелось сравнить то с какой-нибудь сказкой, то с…
