Алиенист



С какой изощренностью и неспешием убийца выбирал и уничтожал своих жертв, с такой же размеренностью и зарождающимся восторгом скользила я по паутине расследования вместе с командой алиениста. Я расскажу вам секрет популярности книги и сериала - здесь встретится и отсылка к Холмсу (Крайцлер и его команда, а ещё методы оценки людей и выводы), и глубокое погружение в духе Гэлбрейта (даже глубже), и таинственная атмосфера старого города конца 19 века с его кэбами, прогулками по крышам, зарождением криминалистики, и включение в сюжет женщин - им только начали предоставлять возможности самореализации. Мне хотелось кушать книгу как тортик - по кусочку каждый день, возвращаясь каждый раз к ней как к немыслимому удовольствию, отмеренному на сегодня. Совсем неизмеримо творчество автора с…
