О насилии



Ханну Аренд я знала только по ее самой известной работе«Банальность зла» и мне захотелось прочитать у нее что-то еще. «О насилии» - небольшая книга на тяжелую, но, к сожалению, всегда актуальную тему. С одной стороны, это очевидно научная работа с разносторонним анализом и темы, и подходов к ней множества авторов от Прудона до Маркса, с другой —рассуждения простого человека с планеты Земля о том, что происходит с обществом на этой планете и к чему это может привести в будущем. Мне понравилась основательность, много цитат, хороший обзор разных теорий на тему насилия, много примеров из различных периодов истории. Главы про роль силовых методов решения проблем в различных группах, участвовавших в студенческих бунтах показались мне особенно интересными. Но выводы как ни крути неутешительные,…
