Задача трёх тел



«Задача трех тел» стала феноменом китайской литературы, образцовой фантастикой. Главное, что стоит отменить - относитесь к книге, как просто к фантастике. Давайте не будем снобами и считать художественную литературу за учебник по квантовой физике. Тем не менее книга всё ещё научна. Лю Цысинь объясняет сложные вещи простым языком - это отличная черта автора. Любой среднестатистический человек поймёт научные детали. Кое-что здесь даже слишком подробно разжёвывается. Не бойтесь начинать читать эту книгу.«Задача трех тел» прежде всего образец хорошей литературы, стройно построенной истории, а не заумная фантастика. Здесь автор заглянет в душу учёным, порассуждает насчёт науки, экологии. Конечно, первостепенная тема книги - пришельцы. Автор раскрыл как самих гостей из глубин космоса, так и…
