Billy Summers



Начинала читать несколько раз и бросала, смогла преодолеть только в формате аудиокниги. Неплохое произведение, пусть и состоящее из шаблонов жанра. Немного затянуто, но увлекательно. Местами почему-то показалось, что это макет сценария для добротного американского сериала. Персонажи прописаны неплохо. Главная мысль произведения - как люди становятся убийцами понятна, хорошо прослеживается, пусть и прописана немного поверхностно. Иногда возникало ощущение, что автор нарочно затягивает повествование, чтобы написать побольше страниц, особенно это заметно, когда заходит в тупик сюжетная линия с главным героем и появляется героиня (хотя, возможно, немного коряво прописан сюжетный переход).Особо отмечу детали, которые в изобилии прописаны в книге - это и прямые отсылки к песням, заканчивая…
