Капитанская дочка



Цитата:
 Буде лучше меня найдешь, позабудешь,  Если хуже меня найдешь, воспомянешь.Впечатление:
Ай да Пушкин, ай да сук@н сын! ;) Не могла не вставить  это фразу. Конечно, «дочку» я читала очень давно, в школьные времена, фильм вообще не смотрела. И даже думала, что уже писала о книге, но как оказалось нет.
И тогда, почему бы и да, послушала с удовольствием классику ещё раз.
Страшные времена и события под пером гения превращаются в красивую,  благородную историю. Действительно, поступки Петра очень достойные до конца. Но мой фаворит-это Савельич ;) вот кому палец в рот не клади и вот он эталон преданности.
Классика классическая, которую нужно знать, я так это вижу. Может и не гениальное произведение, но все не умоляет заслуг автора. Но вот как же бывает: один кроличий тулупчик может…
