Вечная жизнь Смерти



(Спойлер скрыт, если что, так что можете смело читать, не открывая его внизу моего отзыва).
Если бы не одна вещь, а точнее человек, Я бы поставил книге 5. Эта книга фантастически круто завершает трилогию взаимоотношений и противостояний человека с космосом, инопланетянами, да и с собой, в лице разных групп(ведь человеческой глупости, лицемерию и агрессии нет предела, сколько цивилизованных масок не надевай). Как некоторые писали в своих рецензиях, эта книга "злее" первых двух. Но Я считаю, что это было оправданно и правильно. Если бы все то, что нам старательно рассказывал автор, включая "Темный лес"(в который Я верю) было доказано наукой, фактами... именно таким и было бы наша реальное взаимодействие с космосом, встреться мы "лицом к лицу" с его реалиями. Выйдя за границы "Земных…
