Мозг материален. О пользе томографа, транскраниального стимулятора и клеток улитки для понимания человеческого поведения



Взялся читать книгу автора из-за того, что понравились предыдущие две книги.
Здесь несколько мест человеку без образования биолога будут непонятны.
Но в целом книга хороша, приводится много данных экспериментов.
БОльшая часть книги написана доступным языком.
Видно, что автор работал с обширными источниками прежде всего зарубежной литературы.
Советую прочесть всем, кто хочет понять как у нас в принципе устроен мозг.
Однозначно, очень хорошее исследование.
4 из 5.
