Чары некромантки



Первое знакомство с автором и прошло оно очень даже хорошо.В целом история очень интересная и увлекательная, а так как я люблю некромантов, то тут говорить можно много и долго.
История оставляет приятное послевкусие, где главные герои преодолевают разные трудности, решают проблемы, влюбляються, терпят предательство.
Фэй и Такер очень интересные герои, помогают друг другу. Лично мне не хватило любовной линии, очень скомкана и быстро развиваются события.И пусть книга с первого раза мне не зашла, на второй раз я оторваться от неё не смогла (у меня бывает что книга должна попасть под настроение)
К чтению рекомендую, спасибо марафону #читунка за возможность познакомиться с новыми авторами и их творчеством. 