Репетиции



«Какого современного русского автора вы бы назвали самым значимым сегодня?» — спросил журналист Евгения Водолазкина на прошедшем в этом году Книжном салоне в Петербурге. Евгений Германович задумался на пару мгновений и ответил с любовью: «Владимир Шаров».Так я впервые услышал об этом писателе. Хочется по инерции укорить себя, что прежде не знал, но не стану. Нет моей вины в том, что действительно «большая» литература часто проходит мимо рекламных вывесок и широких обсуждений. Предложение рождает спрос, а спрос зачастую требует легкости и незамысловатости. И это вполне естественно.Слову Евгения Водолазкина я доверяю. Потому немедленно (в моем случае через пару месяцев, ибо времени, конечно же, нет) отправился в библиотеку.Шаров ждал меня уже на входе. Справа. Стеллаж с буквой «Ш», верхний…
