Униженные и оскорбленные



Роман немного разочаровал. При всей моей любви к Федору Михайловичу, увы, я не присоединяюсь ко всеобщим восторгам. Будучи уже знакома с другими, ранними и поздними, произведениями, "Униженные и оскорбленные" показались мне слабее их поначалу. Не покидало ощущение страдания ради страданий, потому что в первых частях их причины вяло объяснялись.
Надо как-нибудь выстрадать вновь наше будущее счастье; купить его какими-нибудь новыми муками. Страданием всё очищается... Ох, Ваня, сколько в жизни боли!Дальше становилось лучше, даже сказала бы легче. Книга действительно имеет детективный ритм: выдержанную интригу в конце глав и хитро закрученный сюжет. Также, что важно, я начинала понимать внутренний мир героев и мотивы их действий. К третьей части из четырех я прониклась их историями,…
