Сирены Титана



Книга, дающая четкий ответ о смысле жизни человека, но в то же время оставляющая после себя массу вопросов. В том числе о смысле жизни и вообще всего. Сюжетно это история Малаки Константа, самого богатого человека на Земле, который окажется жертвой чудовищных обстоятельств, и после многих тягот и мытарств по Солнечной системе обретет душевный покой. А по сути эта книга - какое-то вывернутое наизнанку Священое писание, с крайне неприятным Святым Семейством, с изгнанием в рай, с религией без Бога, с искуплением достоинств, с огромными жертвами во имя полной бессмыслицы. Сложное произведение, подразумевающее большой культурный бэкграунд читателя и оставляющее неприятное послевкусие с ароматом обмана и беспомощности. Или приятное с осознаниями и откровениями. В любом случае, вряд ли эта…
