Убийства в Солтмарше



Опять же взялась читать английский детектив. Люблю я их неимоверно. Что могу сказать про «Убийство в Солтмарше» не шедевр, но вполне достойный детектив. Английская классическая детективная история. С юмором. Главный рассказчик – помощник викария Ноэль Уэллс. Очень английский персонаж.
Антураж тоже английский. Маленькая деревня, есть большое поместье рядом. Море с пещерами, контрабандисты. Вся английская классика в «одном флаконе».Убийство на фоне деревенского праздника, в котором участвуют все жители, странные у них забавы. Подозреваются все вплоть до викария и его женушки-ханжы. Я даже рассказчика подозревала, как у Агаты Кристи. Психологические детективные этюды. Берта Брэдли не просто доморощенный психолог. Она профессионал.Тут столько всего намешано, что у меня возникло стойкое…
