Некромант на мою голову



"Вот уж правду говорят: от судьбы не уйдешь, она и за печкой найдет. Ну или в шкафу…""Некромант на мою голову" Ольга ИвановаКогда муж предаёт, а на покрытие его долгов не хватает даже продажи любимого магазина, не отчаивайся. Выход можно найти везде и отовсюду. Лера была готова пойти на все, и тут неожиданно поступило необычное предложение от некого господина. Работа? Хорошо! Много платят? Ещё лучше! Другой мир? Ну, и не такие проблемы решали!Лера решается на этот эксперимент и находит новые неприятности на свою любвиобильную пятую точку. Новый начальник-некромант, отзывчивым не назовёшь, ещё и скелетов в шкафу тьма! Чем же закончится эта история?***Если вам история покажется банальной, то это только на первый взгляд. У истории хороший сюжет, необычные самобытные герои и интересный мир.
