Шутка



Встретились двое, старый да малый...
Непростое произведение, с одной стороны вроде трогательное, с другой стороны на каждой странице чувствуется напряжение, словно вот-вот что-то случится, что-то не очень хорошее. Опять же: вроде история об отношениях внутри семьи, а вроде об одиночестве и о закате жизненного пути. Где-то драма, а где-то уже триллер, и чего в итоге ждать? Начало этой противоречивой книги довольно прост, у семейной пары, которые особо не в ладах друг с другом намечается командировка, и дочь просит старого отца присмотреть за ее сыном. Дедуля не очень общительный, высокомерный художник-иллюстратор, и кроме того, у него уже куча проблем со здоровьем. И вот куда ему, скажите, мелкий сорванец? Но делать нечего.  Дальше будет много забавных и не очень моментов с внуком и…
