Математики, шпионы и хакеры. Кодирование и криптография



Совершенно отличная от первой книги серии работа. В какой-то мере даже более интересная. Помните ли вы как часто задавали себе в юности вопрос по типу "да зачем мне эта математика?"? Как часто пытались доказать, что в жизни она вам не пригодится? Думаю, такой грешок есть за многими. Математика действительно сильно отличается от других точных наук изучаемых в школе и главное ее отличие - ее порой совершенно не прикладной характер. Да, в школьном курсе математики детей учат решать текстовые задачи с помощью уравнений. Да, теперь стали вводить экономические задачи, которые можно решить с помощью производных, но все же математика это в первую очередь абстракция, игра разума, дерзкий полет фантазии. Тем интереснее узнавать где и каким образом царица наук приобретает прикладной характер.Вторая…
