Воздушный народ. Жестокий принц



паттерны: железный кинжал, вкус слишком сладкого яблока, пышные юбки, заостренные уши, растекающиеся лужи крови, пикси, арбалет, корона, уроки под звёздным небом, украшенный вороньими перьями камзол, взгляд ненависти, скопированные бумаги, золотой желудьесть фэнтези, где герои человечны. ты можешь им сопереживать, потому что настроен эмпатично, потому что можешь провести параллели со своей жизнью, потому что у тебя получается искренне прочувствовать их истории и т.д.а есть фэнтези, где герои сказочны. ты читаешь про них, тебе может быть даже очень интересно, но, в целом, ты смотришь на них как на существ из какой-то совершенно другой вселенной. у тебя получается видеть их мотивацию, радоваться за них и т.д., но той связывающей героя и читателя нити в этой ситуации нет. такие герои…
