Ужасы (сборник)



Сборник этот попал изначально ко мне в читалку абсолютно случайно. Несмотря на всю мою любовь к хоррору во всех его проявлениях, меня откровенно смущала обложка, будто бы намекающая, что чего-то интересного под ней искать не стоит, может это и глупо, но уж как есть. Так что скачала я его только когда искала определённый присоветованный рассказ, а он оказался именно в этой антологии. А уже открыв её, к собственному удивлению увидела много знакомых имён среди авторов, вот и решила читать дальше, теперь же, закончив, однозначно ещё покопаюсь в серии, потому что мне понравилось.Нет, это не идеальный сборник (интересно, а такие вообще существуют в природе?..), есть в нём и проходные, разочаровавшие меня рассказы, но их было буквально несколько, зато было много хороших, атмосферных,…
