Инферно



Закончилось мое чтение книг Дэна Брауна, а прочла я, честно говоря, гораздо больше, чем он заслуживает (виной всему моя нелюбовь прерывать чтение (без крайней необходимости или острого нежелания) и мое стремление читать все книги (будь то мои или моего окружения)). Одновременно закончилась для меня и история вездесущего Роберта Лэнгдона, этого подозрительного знатока всего и вся (перебор с его обширными знаниями нельзя объяснить даже его эйдетической памятью, работающей, так, на секундочку, лишь со зрительным соответствием, как он сам упоминает в одной из историй, но о чем автор периодически забывает (но и вспоминает тоже, если уж быть честной)). Мне уже поднадоели сопровождающие его сменщицы-«красотки», но главный приз за появление у меня желания закатить глаза получает факт того, что…
