Беглецы



Я не читаю ужастики, но обожаю антиутопии, хотя зачастую они дают жару любым упоминаниям злобных клоунов и плотоядных пришельцев.
Вот и тут, взяла вроде социалочку о радикальном взгляде нового общества на семейные ценности и донорство органов, а местами получила такой треш, что до сих пор некоторые абзацы перед глазами стоят.
Концепция тамошнего мира такова: с момента зачатия до 12 лет все дети имеют право на жизнь. А вот дальше как решат ответственные за конкретного индивида взрослые. Причем им даже обоснования никакого не надо -подпиши бумагу и жди машину.
Какой родитель добровольно сдаст подросшего ребенка на органы? -спросите вы. Судя по заполняемости распределительных лагерей -каждый 10. Что уж говорить о соц.службах, попросту освобождающих койко-места для новых подкидышей. Такие…
