Повести и рассказы (сборник)



Его называли «русским Фаустом» – за приверженность науке, за широту исследовательских интересов. В его кабинете можно было увидеть различные колбы, реторты, свитки пергамента, древние манускрипты, исторические рукописи, ноты. Современник Пушкина и Грибоедова, отпрыск древнего рода, ведущего свою родословную от Рюрика, писатель, общественный деятель, философ, педагог, теоретик музыки, научный мыслитель, просветитель, популяризатор разного рода знаний. В молодости – активный член тайного «Общества любомудров».Повести и рассказы, собранные под одной обложкой, достаточно точно характеризуют идейно-художественные искания Одоевского, и потому, на мой взгляд, структура сборника вполне удачна. Открывают его тексты из первой книги писателя, «Пёстрые сказки», сотканные из фантастических мотивов и…
