Аптека для нелюдей



Симпатичная история про девушку-лисичку Полли и её приключения в новом для неё месте жительства. Не могу ничего с собой поделать, но всё время меня коробили попытки представить себе девушку с лисьими ушками и хвостом. Полли прятала свои ушки под шляпку, потому что люди в её мире предвзято относятся к нелюдям. Шляпка, как я понимаю, была женская, а не ушанка, то есть отсутствие человеческих ушей на их законном месте уже должно было бы бросаться в глаза. Ладно, если она прикрывала это всё волосами, но когда говоришь с человеком, находясь достаточно близко к нему, то волей не волей обратишь на это внимание, если конечно ты не патологически невнимателен. И ладно уши, но хвост - длинный, пушистый рыжий лисий хвост. Как она это прятала? А нижнее бельё, а отношения с мужчиной? Почему-то меня…
