Человек-Паук. История жизни



Если исходить из того, что комикс - это всё же книга для развлечения и получения эстетического удовольствия от такой техники рисования, то данный экземпляр 100% заслуживает внимания, особенно если вы фанат Marvel и Человека-Паука в частности.Для меня пока Том Холланд в муви версии выглядит наиболее приемлемо (хотя тоже есть вопросы: почему-то он выглядит так, будто в его жизни никогда не было горьких потерь), учитывая, что это не самый мой любимый персонаж. Но за ним интересно наблюдать. Хотя он не очень соответствует тому Питеру Паркеру, которого мы наблюдаем в этой версии комикса. И уж тем более его сложно представить в зрелом возрасте.Здесь же мы наблюдаем жизнь Питера Паркера (Человека-Паука) на протяжении 57 лет лет. Каждая часть охватывает одно десятилетие, начиная с 1962 года.…
