Полюби меня таким. Книга 1



"Полюби меня таким" Маргарита Климова.Для него одна встреча с ней изменила жизнь.  В один миг появилась единственная цель: она должна быть рядом несмотря ни на что. Таких, как он, не интересует жертвы, они идут по головам и не считаются ни с чьим мнением. Она бережёт остатки своей семьи, не хочет ничего менять, её даже в какой-то степени устраивает её жизнь. Стабильность. Но только он не собирается мириться с таким положением вещей и сделает всё для того, чтобы она принадлежала только ему. Будет даже готов сломать её. Но что будет, если в дело вмешается любовь?***Эмоции от этой истории бурлят во мне до сих пор. И я не знаю, каких больше. Эта история наполнена остросоциальными темами, которые меня не оставили равнодушной.Главные герои- Дарья и Максим- вели себя по-разному. И не раз у меня…
