Герцогиня смерти. Агата Кристи. Биография



Ещё одно (Бог знает, какое по счету) исследование, посвященное жизни и творчеству леди Агаты, принадлежит перу американского автора Ричарда Хэка, которому надо отдать должное. - Его книга является по-настоящему увлекательной, даже захватывающей. Но с другой стороны, она выглядит сбивчивой, какой-то конспективной; если аналогичную по тематике работу Лоры Томпсон хочется сократить раза в полтора-два, то данное произведение наоборот явным образом нуждается в аналогичном расширении. К чести Р. Хэка, следует отметить, что он постарался избежать откровенной бульварщины, явно сомнительных слухов и т. п., что у Л. Томпсон нет-нет, да и проскакивает...
В аннотации к данному изданию сказано, что в его основу легли 5 тысяч писем и архивных документов. - Ну, не знаю; в том, что оно в значительной…
