О чём молчит ласточка



О чем же смолчала "Ласточка" в первой части? О Володе. Мы знали только чувства и переживания Юры, а что творилось на душе у второго героя нам поведала "Ласточка".Возможно, кто-то посчитает, что лучше бы продолжения не было, потому что оно хуже. Но оно не хуже, оно другое. Оставить читателей "ЛВПГ" гадать о судьбе героев было бы жестоко. Хотя, с другой стороны, мы могли бы сами сочинить детали, которых нам не хватило. И все равно я рада второй части. Она не менее эмоциональная, чем первая, откровенная (правда-правда), затрагивает вопрос "Ты дружишь/работаешь с человеком или с его ориентацией?"... Это моя первая книга с ЛГБТ тематикой, и я безумно рада, что нашла ее. Авторы настолько молодцы, что я даже забыла, что книгу писал не мужчина. Я люблю историю Юры и Володи. Она показательная,…
