Звонок в прошлое



Какая интересная задумка, оригинально, романтично и мило.Сюжет - обычная семья, жена Джорджи, карьеристка, пишет сценарии для ситкомов, муж Нил и двое детишек девочек. Нил предлагает провести Рождество всей семьёй в городе детства со своей мамой. Когда уже приготовлено всё к отъезду, Джорджи на работе предлагают написать сценарий для собственного шоу, это её мечта, и она остается, а муж с детьми уезжают без неё.С этого дня Джорджи никак не может дозвониться до мужа по мобильному, и решает сделать звонок со старого жёлтого дискового аппарата и...  попадает в прошлое, где трубку берёт молодой Нил.Когда читаешь и как будто подслушиваешь их ночные, милые разговоры по телефону, как они вспоминали какое было первое знакомство,как поругались впервые, что подумали друг о друге,Вам тоже захочется…
