Крах и восход



Ну вот я и дочитала трилогию "Гришаверс". (И да, это будет скорее резюме по всем трём книгам). Что же можно сказать. После второй книги, в принципе, было понятно, про что будет третья. Более-менее. Финальная битва, все дела. Вся книга была посвящена подготовке к этой бойне, и, возможно, именно это сделало сюжет третьей книги невероятно затянутым. И это серьёзный недостаток. Читала, чтобы быстрее добраться до концовки, надеясь, что она будет яркой. Да, так и случилось. Хотя она и оставила после себя непонятную горечь, все таки была впечатляющей. За это огромный плюс.Также мне пришлась по душе композиция всей трилогии. У нас есть классичекое противостояние добра и зла, есть множество маленьких, но очень сочных конфликтов, которые так славно вписываются в общую картину. Особенно это хорошо…
