Ревизор



Многие пишут, что это произведение рановато изучать в 8м классе.
Я же не стал бы недооценивать когнитивные способности 14-летних детей, читающих это произведение впервые. К сожалению, я не помню своих собственных мыслей от прочитанного тогда (разве что общее положительное впечатление), но основной посыл в этом возрасте более чем понятен. Ну а отдельные нюансы складываются выложенным на полу паззлом позднее. Либо не складываются. Но это уже не вопрос возраста.Коррупция, безмерно раздутый чиновничий аппарат и холуйство на всех уровнях пищевой цепочки, порождаемые социальным неравенством и сакрализацией власти на византийский лад — истинные скрепы, формирующие не только само это государство, но и господствующий в нем общественный договор.Гоголь в присущей ему искрометной и…
