Дневник пропавшей сестры



Замечательный и динамичный детский детектив. История начинается с того, как Айви попала в Руквудскую школу для девочек на место своей сестры-близняшки Скарлет. Вот тут-то и начинаются огромные проблемы у Айви, ее заставляют выдавать себя за умершую сестру. Девочки ее ненавидят, всячески унижают и подставляют. Айви пребывает в замешательстве, да еще и находит дневник сестры, которая просит раскрыть тайну ее пропажи. Девочка берется искать знаки и подсказки, которые оставила Скарлет и в этом ей помогает Айрин, настоящая боевая подруга.
От истории не стоит ждать многого, ведь это история о девочках, которые любят тайны. Мне понравилась Айви, по мере продвижения расследования она медленно и верно выходила из тени свой идеальной сестры, хотя по сути Скарлет та еще заноза в энном месте...Нашла…
