Ведьмин фонарь



Приятная книга, зимняя сказка, в которой нашлось место и милоте, и даже непривычному для жанра мрачняку. Сочетается на редкость гармонично.Я, правда, не знаю почему, но большую часть книги мне было очень скучно. Вроде сеттинг классный, героиня приятная, описания интересные... Но после прибытия Вильмы на Север повествование словно загустело и начало растягиваться, наполняться бытовыми зарисовками, одинаковыми по сути сценами, развитием любовной линии, которая отодвинула в сторону основной сюжет... При этом ближе к последней трети повествования роман мне снова начал нравиться,  были изящно объяснены детали, переплетены истории второстепенных героев (особенно запомнились Олли с сестрой), разгадана загадка фонаря. У этой книги есть даже эпичная развязка, яркая, экшеновская, в чем-то…
