Миссис Биксби и подарок полковника



Еще один вечерний отзыв.Два подряд одного автора, просто первый мне показался не очень выразительным, выбрал еще один.Этот рассказ прекрасен, но с грустинкой.В оригинале называется: Mrs. Bixby and the Colonel's Coat (Миссис Биксби и шубка Полковника), написан в 1959 году.Сюжет. Богатый любовник миссис Бикси, по прозвищу Полковник, решил расстаться со своей любовницей, и на прощание подарил ей дорогую норковую шубу. Что бы, как то объяснить мужу появление шубы, она решает сдать её в ломбард.Подробнее.Этот рассказ просто отличный, если брать сюжет и стиль. У автора почему-то сильная любовь ко всяким изменам, или плохим отношения в браке. С другой стороны нет дыма без огня. Спрос рождает предложение.В начале автор делает вступительную-подготовительную речь. Что америка страна возможностей,…
