Красное божество (сборник)



"Красное божество" - это сборник рассказов.
В сборник вошли такие рассказы как "Красное божество", "Бесстыжая", "Как аргонавты в старину...",  "Принцесса".Джек Лондон открылся для меня с новой стороны.
Пожалуй, больше всего мне понравился рассказ "Красное божество".
Действие происходит в джунглях на Соломоновых островах. Исследователь со своими людьми попадается на удочку манящего звука. И попадает в плен к людоедам.
Меня поразило, что даже находясь в нескольких шагах от смерти, он не отступает от своего желания увидеть своими глазами красное божество. Что же это за таинственное красное божество, издающее звуки на весь остров можно узнать в конце рассказа.
Мне очень понравилось.Да и другие рассказы были хороши, каждый по своему)))
Книга прочитана в рамках "Новогоднего флешмоба 2022".
За совет огромное спасибо  LucchesePuissant 