Игра престолов



Конечно знаковое произведение не лишенное больших достоинств. Но если говорить о всей серии в целом, то очень все медленно, затянуто, подробно, не осилил вобщем. Прочитав несколько книг , столкнулся с стойким нежеланием все это дальше когда либо читать. По началу впечатляло и вызывало энтузиазм, но затем вся эта монотонность и постоянное непременное описание почти театрального насилия, из раза в раз вызывающее все больший фейспалм надоело до жути. Все страдают, все плохо в королевстве, ну и ладно. Сериал тоже не посмотрел, чтоб впечатление от книги не портить, теперь уже и не хочется совсем. Фентази конечно совсем не мой жанр и достоинств книги все вышенаписанное не умолят, но я пожалуй пас.
