Любавины



Любавины- это отец Емельян Спиридоныч и четыре сына. В первой же главе Шукшин дает их портретное описание и становится понятно "от этих ребят ничего хорошего не жди". Отец и двое старших Кондрат и Ефим молчаливы, угрюмы, со злым, пронизывающим взглядом. Младшие Макар и Егор посимпатичнее будут, но злость во взгляде, лице, характере автор все равно подчеркивает.  К портретному описанию стоит еще добавить, что были они все жадные до денег, скрытные, волевые, мстительные.1922 год. Уже близится к завершению Гражданская война, на большей части территории России установлена Советская власть. В деревню Баклань Алтайского края, где жили Любавины прибыли двое уполномоченных якобы с целью ликвидации безграмотности, организации строительства школы, а на самом деле, чтобы разведать как можно больше…
