Сеть смерти



Я хочу сразу же предупредить, что в данной книге мало будет происходить событий, мы будем только наблюдать за расследованием преступлений. Даже главные детективы нам не раскроются, как бывает это обычно, чтоб понять "а почему же они попали в полицию?" Обычно у данных героев бывает тяжелая судьба.
Я думаю, что это книга вообще задумывалась, как "вбоквел" для серии про убийц в интернете от  Майка Омера.
И да, самое главное, здесь 2 убийства, которых расследуют 2 пары детективов, и как я уже выше написала, я не могла все время их различить, пока не понимала про какое убийство нам говорят. Да, убитых нам раскрыли лучше, чем детективов, все-таки детектив мы читаем не только чтоб узнать кто убийца, но и раскрываем психологию всех героев.
Ну а так в целом, неплохой детектив для одного вечера…
