Очень странные Щеппы



Очень странное история."Очень странные Щеппы" - это мое первое современного писателя Сэмюэл Дж. Хэлпин. Очень сонное, странное произведение. Хотела прочитать книгу, как только попалась мне на глаза, но руки дошли только-только.Загадочный город Пена. Поппи приезжает в этот сонный город после смерти мамы пожить у бабушки, которая шьют разные костюмы. У Поппи есть папа, который уехал в Канаду, общаться с велосипедными друзьями. Поппи 12 лет. Она знакомится с мальчиком ее возраста по имени Эразмус и девочкой Митси. С новыми друзьями Поппи расследует загадочные исчезновения детей, у которых сначала белеет волосы, затем сереют глаза, после исчезает они вовсе. Эразмус любит разгадывать загадки. Он знает многое. Поппи повезло с таким другом. Поппи тоже горит желанием разгадать кто такие Щеппы, и…
