Заклинатели



Начало истории чуть не обмануло моих ожиданий, когда вместо привычной группы боевых друзей наткнулась на юношей, которые обучались мастерству работы в одиночку. Но уже после первой главы все опасения развеялись, а маршрут повернул в более привычную колею.Потянулся рассказ об отдельных происшествиях, началась дорога к конкретной географической, но не очень ясной содержательно цели. Менялись локации, и разные недружелюбные духи подкидывали работы путешествующим заклинателям или просто мешали пройти.Самым ярким элементом истории стало окружающее людей пространство. Чувствуется летний зной в разномастных кварталах большого города, ухабистый проселок под колесами телеги, жилища гостеприимные и покинутые, сумрачный полог леса, простор полей и каменистые тропинки предгорий. Немножко этой жизни…
