Графиня Рудольштадт



Вторая часть дилогии продолжает приключения Консуэло, главной героини одноимённого романа, оперной певицы, обладающей гениальной музыкальностью, уникальным голосом, чистой душой и стойкой натурой. Консуэло - ученица знаменитого композитора Порпоры, за что её прозвали Порпориной. А ещё она графиня Рудольштадт, обвенчавшаяся с молодым графом Альбертом Рудольштадтом, владельцем богатых имений в Богемии, перед самой его смертью. Но Консуэло отказывается от титула и наследства Рудольштадтов и решает продолжить свою музыкальную карьеру.В начале романа мы застаём Порпорину в Берлине на оперной сцене спустя год после последних трагических событий в замке Рудольштадтов. Первая часть романа очень интересно и выразительно представляет прусский двор, короля Фридриха Великого и его окружение.…
