Морской волк



Рассказ про морское путешествие идеалиста на судне у капитана-ницшеанца..
Плюсы книги:
Автор владеет тематикой мореплавания: все эти упоминания бом-кливеров, кливер-шкотов, грота-шкотов, планширов, и прочих кубриков на баке - добавляют произведению реалистичности и некий дополнительный эффект погружения в происходящее.
Автор создал из капитана фактурного злодея, с характерным мировоззрением(эгоист, безбожник, мизантроп, циник, нигилист), которому противостоит второе центральное лицо романа - тщедушный идеалист.
Раскрытию убеждений капитана Ларсена уделено достаточно много внимания, в лондонских рассказах вообще то тут то там мелькают осколки подобной философии жизни (встречались характерные цитаты из Время-не-ждет, Мартина Идена, Белого клыка), остается только гадать с чем это связано:…
