Анино счастье



Очень простая, спокойная история. О жизни, о счастье, о любви.
Аня всю жизнь прожила в своем поселке городского типа Одинцово, в котором от города и есть всего одна улица с пятиэтажками, а так — деревня деревней.
Выучилась Аня, стала врачом-терапевтом, да и вернулась в родные места. Вышла замуж, купили квартиру, но порой такая тоска накатывает, хоть волком вой.
Особенно когда дождь льет, когда ноги в грязи вязнут.
И муж становится противен, и родители не радуют, а пациенты и вовсе несносными становятся.
Но вот занесло в их глушь модного модельера, местную звезду. Большое горе занесло, но Аня словно не видит этого. Потянулась к симпатичному мужчине, хотя и понимала, что не стоит...
Хорошо, когда рядом окажется человек, который вовремя произнесёт нужные слова. И станет ясно — счастье-то…
