Доктор Кто. Город смерти



Что было бы, если бы знаменитейшая Мона Лиза кисти Леонардо да Винчи была в опасности из-за кучки дерзких воришек? А если бы у неё было несколько близняшек, таких же оригинальных, как она сама? И если бы за воришками следил крупный телом, но не разумом коп? А руководителем воришек был... Не буду спойлерить, кто, но не обычный человек? И что, если бы так вышло, что один весьма небезызвестный Повелитель Времени в длинном цветастом шарфе, в компании 125-летней компаньонки, которая может регенерировать ради интереса, вдруг по своему обыкновению вмешается во все эти делишки? Именно в такую ситуацию нам предлагают погрузиться под обложкой. И, признаюсь, моë погружение вышло чудесным, хотя, насколько я поняла, какие-то моменты были в оригинальном сериале - например, я точно видела скриншоты с…
