Рождество Эркюля Пуаро



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Рождество — это время лицемерия.Техника. Язык и стиль перевода не вызывают вопросов. Описания героев и обстановки достаточно подробные, но без фанатизма. Диалоги соответствуют времени и месту. Мне нравится, что в этом романе есть чёткое разделение временных рамок в виде «Часть — дата». Чисто личный пунктик, как говорится. А вот общим плюсом будет наличие аудио-версии в исполнении Сергея Кирсанова.Мысли: ох уж эти семейные посиделки! Согласитесь, как бы вы не любили родственников, большие семейные сборища редко заканчиваются без каких-либо происшествий. Именно такую историю леди Агата решила написать, чтобы выполнить заявку своего родственника Джеймса. Ведь действительно, как правило, убийства в книгах Кристи максимально «чистые» —…
