Фатальная ошибка



Подруга порекомендовала Катценбаха следующими словами: он, конечно, параноик и извращенец, но писать не ленится. Очень точная характеристика. Иногда старательность автора в описании событий или чувств героев становятся просто невыносимо длинными и повторяющимися. Но, если разобраться, то это весьма правдиво и реалистично, мы ведь в жизни частенько перемалываем одни и те же мысли по кругу и только тогда нащупываем какие-то ответы. По сюжету: милая иллюстрация к треугольнику Картмана. Пленяет то, как построено повествование, когда загадка не только в происходящих событиях, но и в личности рассказчика.
