Черно-белая палитра



Хорошая болезнь склероз, каждый день что-то новое (с)
Часто бывает, что я перечитываю понравившиеся книги через некоторое время, но такое, что случилось у меня с этой, случилось в первый раз. Обычно, даже если целиком сюжет не помнишь, вспоминаешь хоть какие-то элементы, узнаёшь моменты. А здесь у меня было ощущение, что я читаю книгу в первый раз, и искренне этому порадовалась: как мне повезло, познакомиться с такой замечательной историей дважды и с одним и тем же удовольствием.
А главное, общее впечатление не изменилось: для меня это по-прежнему самая хорошая книга у автора, и очень жаль, что с тех пор автор не пишет больше ничего в таком духе, потому что полицейский процедурал вышел вполне душевным.
Сюжет по большей части состоит из разрозненных расследований. Некоторые совершенно…
