Склонен к побегу



Как справедливо было отмечено, свобода - эта такая субстанция, которую не замечаешь, пока она есть в твоей жизни. А по настоящему оценить её роль в жизни человека можно только потеряв, а затем обрести заново. Это в полной мере можно отнести и к автору этого замечательного произведения, короткие заплывы к свободе которого чередовались периодами отступления и депрессии. А предпоследняя попытка так и вовсе обернулась длительным заключением в психиатрической больнице. Но он не сдался, результатом чего и стала эта весьма захватывающая книга.Местами мемуары напоминают отрывки из книги Славы Курилова "Один в океане", но изложено всё максимально подробно. И куда более драматично - автор явно не лишён литературных способностей (одно время он состоял членом ленинградского литобъединения). В общем…
