Пропавший крейсер



Что я могу сказать - самая подходящая книга, чтобы завершить летний отпускной сезон. Веселая абсурдная авантюрная комедия с похищениями, включая похищение королевского крейсера, переодеваниями, погонями и чудесными спасениями, включая освобождение английского принца, со страшными предательствами и необычайными открытиями, с наказанием причастных и награждением достойных. Что касается награждений - главное, вовремя обзавестись универсальной индульгенцией, написанной по классическому шаблону - "все, что сделал предъявитель сего, сделано по моему приказанию и для блага государства"В общем , весело, бездумно, пляжно!
Читаем классику 