Случай из практики



В общем, кто как, а я эту книгу восприняла как трогательную историю первой и трепетной любви "вьюноши нежного со взором горящим" в антураже магического Средневековья.Пикантности ей (истории) придает факт, что повествование идёт от лица объекта этой самой любви – немолодой циничной тётки со скверным характером.Поскольку тётка – хороший профессионал (она там типа частный сыщик с магическим уклоном), то отношашки – очень малая часть её жизни и книги соответственно. Основное – это расследования разные, случаи из практики.Главная детективная линия в книге одна, вспомогательные расследования либо детали добавляют к основному делу, либо раскрывают характеры и отношения героев, либо дают основания поворотам сюжета. Никаких роялей в кустах, что радует.К сожалению, не Конан-Дойль, так что…
