Кобра и наложница



Небольшой любовно- исторический  роман,где ровно половина книги является добротной историей и столько же эротики.В принципе, от книги 2006 года в данном жанре я другого и не ожидала,тем более, что автор старался сделать это гармоничным.  Про страсть писать я не буду- тут ничего не меняется со времен Эммануэли,а вот жизнь  Кеннета/ Хепри и его возлюбленной Бадры  представляет череду интересных приключений. Все началось с того,что одна уважаемая семья ,спасая своего сына от гибели,подкинула его в лагерь Хамсинов, где мальчика воспитали,как родного. Он прошёл обряд инициализации,получил имя Кобра и старался ему соответствовать. Понятно, что он был альфа- самцом с кучей положительных качеств( дань моде и жанру),но дело не в этом. Бадра- наложница, рабыня местного публичного дома,она слишком…
