История шарлатанства



Я думаю, правильнее было бы перевести название этой книги в несколько ином ключе. Не шарлатанство - как зарабатывание денег на людях, желающих поправить своё здоровье, а именно что знахарство - то есть попытки лечить, не зная толком, как устроен человеческий организм и какие процессы в нём проистекают. Маленькая книга истории медицинских заблуждений, в общем. Маленькая - потому что можно было бы продолжать ещё и ещё, а не ограничиться кратким перечнем странных, мягко говоря, способов лечения, принятых у разных народов в прошедшие века. Впрочем, Алексей Кащеев, нейрохирург и кандидат медицинских наук, не всегда удачно привязывая некоторые выражения к российским реалиям в целом удачном переводе книги, просит нас не заблуждаться. Медицина как наука находится в постоянном развитии, и то, что…
