Далекий край



В краю далёком на берегах Амура, или как его называют местные Мангму, живёт охотой и рыбным промыслом народ гольдов (нанайцев), но ещё не считает себя единым народом. Они ещё проводят черту свой - чужой между различными родами-общинами своего народа. Ещё верят шаманам и приносят жертвы духам, ещё не знают грамоты, а на дворе середина 19 века. Сказания о том, как давно здесь жили русские, пахали землю, сеяли пшеницу передают из поколения в поколение, а также о том, что русские обещали вернуться. И их ждут, ведь они были добры к гольдам. И постепенно русские, на местном лоча, появляются, то бежавший с каторги крестьянин, то забайкальские казаки. Но не все рады появлению в этих местах русских. Этот богатый край желают подчинить себе маньчжуры, англичане, французы, американцы, на какие…
