Женщина в зеркале



Таинственный иностранец Густав Вайсман предлагает советскому грузинскому инженеру Гургену Камарели сотрудничать: он поделится с ним наработками, а Камерели их будет выдавать за свои. Хотя Камарели несколько смущает ситуация—кому захочется выдавать чужие изобретения за свои—оказывается, что технологии Вайсмана станут большим подспорьем людям СССР и мира. Тем более, что при помощи приборов Вайсмана Камарели знакомится с загадочной марсианкой. Когда планете Земля начинает угрожать опасность от неумолимо приближающейся кометы, только Вайсману и Камарели по силам спасти человечество. Выйдет ли у них?Любопытный фантастический роман, проникнутый духом интернационализма, и описывающий очень интересно воображаемый технический прогресс, который перекликается с изобретениями, доступными нам ныне,…
