Полусолнце



 С “полусолнцем”, как и его автором, мое знакомство состоялось случайно. Яркая обложка и интригующая аннотация сделали свое дело, протянув мою руку к кнопке оформить. Красочное и детально проработанное оформление книги и текста стоят отдельного упоминания, особенно радуют логично расставленные арты на протяжении всей истории (привет, читателям империи вампиров на русском, вы уж точно понимаете насколько это важно). Действия всей книги происходят вокруг трех главных героев - Рэйкан, полукровка кицунэ с матерью-человеком, Шин, защитник, ищущий свою племянницу, и Хэджам, наш антагонист. История Шина – история о принятии себя и окружающего мира, о сломе устоявшегося мировоззрения и изменений к лучшему. Рэйкан в начале представляет из себя образец властной и эгоистичной личности, но стоит…
