Начни сначала



Это была первая книга, которую я прочла у Моны Кастен. Мне было очень интересно познакомится с нашумевшим автором. Изначально аннотация к книге показалась мне очень банальной. Мне казалось, что это будет очередной проходной любовный роман с типичными героями, но в итоге после прочтения у меня сформировались совершенно другие эмоции. Сюжет книги достаточно развёрнутый и интересный. Мне нравилось наблюдать за действиями героев и за их постепенным раскрытием перед читателем. Не все сюжетные повороты меня радовали, некоторые поступки героев заставляли меня отложить книгу и переключиться на какие-то другие дела, потому что просто не хотелось это дочитывать, но я рада, что мне хватило сил перебороть себя и не бросать книгу. Герои иногда действительно совершали какие-то безрассудные поступки,…
