Нейтрино - призрачная частица атома



Научно-популярная серия книг Айзека Азимова - это своего рода одна большая энциклопедия, путеводитель по научной картине мира.
Данная книжка посвящена раскрытию "атомной" темы(строению, массе, энергии, импульсу, фотонам, полю, гравитонам, мюонам, ну и, собственно, самому нейтрино) - оказывается, физика может быть интересной!(привет школьным преподавателям).
Преимущество книги Азимова(перед той же статьей в википедии о нейтрино) в том что она даёт цельное представление о поднимаемом вопросе, а не сухой пересказ ключевых положений.
Книга написана в далёком 1969 году, нуждается ли она в каких-то современных дополнениях, устарела ли информация - мне судить сложно, предполагаю, что глобально ничего не поменялось, и что базовая картина происходящего осталась прежней.
