Страсть цвета манго



Или не везет. Сначала нужно обжечься, а потом понять: где же эти настоящие чувства. Я всегда за выбор через сравнение. Чтобы выбрать правильного парня, нужно повстречаться с одним, сравнить с другим Не, ну а как иначе-то!Дану вешают заботу о месячной сестре (меня всю книгу раздражал этот термин и остальной молодежный сленг). Нике только август нужно переконтоваться у брата на квартире, а потом в общагу (это если поступит). Оба не в восторге от совместного проживания. Но я уже на начальном этапе стала строить разные сценарии их совместной жизни Взрослый ответственный парень и милая наивная девушка (почти первокурсница)... Да при любом раскладе между ними должно было что-то произойти.Должно было бы... Но у Ники планы на другого парня. И вот тут начинается самое интересное!!! Чтобы покорить…
