Бумажные города



Так, ну как бы об этом рассказать?..Первое, о чем хочется высказаться, это вторичность сюжета. Дорогой товарищ Грин, зачем же переписывать свои книги в разных вариантах развития событий, но с одним и тем же посылом... Ну сразу напомнило "В поисках Аляски"...Далее я должна сказать, что несмотря ни на что, мне очень понравилось. Гораздо больше, чем "В поисках Аляски".
Эта история о том, как, занимаясь поисками пропавшей взбалмошной и независимой девчонки, Квентин (главный герой) находит понимание. Понимание того, что всех, кого он знает, он совсем не знает. И они его не знают, а лишь видят свои собственные образы Квентина, выдуманные ими самими. Правда, удивило сильно запоздавшее "откровение", что другие люди - тоже личности, со своими заморочками и проблемами, желаниями и планами. Мальчик…
