Маленький оборвыш



Не очень большая детская повесть о маленьком мальчике Джиме. Как любая детская книга  - поучительная, но эта повесть грустная.  Джим сам рассказывает историю своей жизни. Совсем маленьким мальчиком, после смерти матери, он остается с отцом. А с появлением в доме мачихи жизнь Джима становится невыносимой. Постоянные упреки, ругань, побои и пьянство в семье вынуждают мальчика уйти из родного дома и скитаться по улицам Лондона. Джиму приходится пройти много испытаний - голод, холод, болезни. А главное мальчик стоит перед выбором - как дальше жить, куда податься, как добывать пищу, деньги. Сколько несправедливости, искушений, самых разных людей повстречает Джим на улицах города. Но не только плохое происходит с мальчиком, ему встречаются и хорошие люди, которые действительно готовы протянуть…
