Десять бойцов



Читая книгу Льва Пучкова "Десять бойцов", которую я окрестил "квазивестерном" я поневоле задавался вопросом. В чём же выражен у автора героизм главных героев? В том, что не пригодившиеся на гражданке эти специалисты ратного дела вдруг возомнили себя "Спасителями Отечества" и вершителями человеческих судеб? Или в том, что они противостоят большему количеству врагов? Так подобное противостояние отнюдь не редкость, взять хотя бы "Великолепную семёрку" или "Семь самураев".  Вот только в сравнении с культовыми героями наши соотечественники выглядят чересчур бледно и мелковато. Возможно причина этого кроется в том, что по своим морально-этическим качествам они практически ничем не отличаются от своих визави, которые, как и главные герои прошли "горячие точки", но просто оказались чуть…
