Тот, кто меня убил



Не знаю, зачем дернулась читать эту дилогию. Сама проблема (рождение драконов обыкновенными человеческими женщинами) напомнила фильм Тимура Бекмамбетова "Он - дракон".Да, задумка у книги интересная (продолжение драконьего рода), но исполнение очень слабое. Хотелось от книги сильных эмоций. Когда героиня узнает, что при рождении дракончика мать умирает, она это приняла так ровно и спокойно, хотя в голове у нее сразу же зрел план побега. Тут явный ход - от ненависти к любви, но тоже не хватило эмоций в отношении героев. Фэнтези неплохое, но со слабом исполнением. К счастью, читается очень быстро. Поэтому прочту и вторую книгу.
