Ночной смотритель



Вторая часть цикла Городские легендыВведение После пережитого  с Хозяйкой Юля пытается держаться подальше от всякой мистики.  Спокойно учиться, гулять с Галкой, подрабатывать у Влада.  Но её мечтам не суждено сбыться. Новая городская легенда получила печальную известность.  На кладбище нашли труп мужчины, которого задушили прямо на могиле его тезки. Всё это отсылает к легенде о Ночном смотрителе. Призраке,  который может по заказу убить любого человека.  Но конечно же не всё так просто. Если заказчик ошибётся в ритуале  призыва Смотрителя, то призрак  убьет его самого.  Список жертв Смотрителя продолжает увеличиваться. У Юли и Влада всё меньше и меньше времени...Мысли Продолжаю читать этот цикл, в котором до сих пор соблюдается идеальный баланс детектива и мистики.Персонажи Юля и Влад…
