Глагол несовершенного вида



Очень тяжкое чувство безысходности оставляет после себя эта книга. Казалось бы — школьные годы, первая влюбленность, первые шишки от собственных слов и решений, и пусть все криво-косо идет и ты, в общем-то, дурак-дураком, но сколько таких историй, откуда же этот тлен? Почему так много стыда, неловкости и виноватости на страницах этой книги? Возможно, автор, оборачиваясь назад, именно так видит подростковое время, а может оно и вправду такое — нелепое, странное, когда сначала делаешь, а потом думаешь. А иногда и вообще не думаешь. И все же тяжкое ощущение не отпускало всю книгу. Даже в моменты мечтаний о дальних странах и динозаврах, даже тогда, когда про птиц и закаты. Ожидание «пощечины», ощущение того, что поезд неминуемого мчится на всех парах и его уже никак не остановить, преследует…
