Нетопырь



Решив ознакомиться с началом истории Харри Холле после встречи с ним в седьмой книге цикла, я вполне логично открыла первую. Вместо северного сияния норвежского неба читателя погружают в зыбучие пески Австралии, вместо разрушенных снеговиков за окном - мертвые кенгуру у обочины, ну вы поняли... И Холле тут не Холле, а Хоули, этот момент я поняла не очень, то ли переводчики молодцы, то ли австралийский континент мне так передать пытались, то ли просто опечатка. Не суть, конечно, но вопросы вызывало.Вызывал вопросы и сам образ детектива. Впечатление было такое, будто я снова не за тот конец взялась, залезла посередине и сижу, вылупив глаза и изо всех сил делая вид, что в курсе кто все эти Кристины, напарники и катастрофы с алкоголем... Однако стоило подождать первую треть книги, как пелена…
