Книга I. Подари мне крылья



Алёна преданная мужем решает изменить свою жизнь. Но постоянно на пути какие-то преграды и плюс ребёнок на руках-это все очень сложно, а ещё и при мягком характере, но жизнь непредсказуема…Алёна получает отличную работу в Египте. Там она смогла построить хорошую карьеру и уважение подчинённых, а это дорогого стоит.Жизнь в Египте идёт своим чередом, но скука по Родине заставляет зайти в игру, где находятся соотечественники.Чаты, кланы, общение и все это частично перекидывается в реальную жизнь…Происходят встречи в живую. Любовь, расставания, предательство-все как в жизни…Сможет ли Алёна все это пройти?Весь роман состоит из историй игроков, частично виртуально, частично в жизни, но главной героиней остаётся Алёна.Алёна очень мягкая и переодически давала сесть себе на шею, у меня были мысли…
