Моя тёмная Ванесса



В книге повествование идет в двух временных отрезках.В далеком 2000, когда Ванессе было 15 лет, она второй год обучается в школе-пансионате. Она чувствует себя одинокой и закрытой, поэтому очень много времени посвящает написанию стихов, к чему у нее явные способности. Но появляется он, мистер Стрейн, учитель литературы, который увидел в ней особенность, тягу к темному, и подарил ей любовь.
И в 2017, когда Ванессе уже 32 года. Ее жизнь совсем пошла не по плану. Она часто напивается, накуривается до беспамятства, меняет половых партнеров и работает менеджером в отеле. Ванесса так же пытается доказать себе, что между ней и Стрейном была любовь, потому что «что если не любовь», а не растление и насилие малолетнего ребенка.Читать книгу было крайне тяжело, потому что автор не скупится на…
