Лето в пионерском галстуке



) Книга долго стояла у меня полке и вот настал ее звездный час для прочтения.
В центре повествования пионерский лагерь "Ласточка", где летом 1986 года у 16-летнего Юры и 18-летнего Володи зарождается любовь.
Стоит отметить, что в романе потрясающе передана атмосфера советского лагеря и читая книгу ты без проблем погружаешься в нее. Также в книге очень хорошо прописаны чувства между героями. Это настоящая первая любовь, где ощущение "бабочек в животе" будет преследовать при прочтении не раз.
Сама книга легка в прочтении за счет приятного языка. На станицах книги разворачиваются неоднозначные эмоции – непринятие себя и свои чувств, порицание общества, боязнь быть собой, ревность и жгучее желание быть рядом друг с другом. Приятно видеть, что именно любовь становится мотиватором для…
