Слепота



О, это непередаваемое чувство, когда во время чтения Сарамаго понимаешь, что взор начинает заволакивать белёсой пеленой... А, не, стоп, отбой. Это прост опять ворсина попала, и глаз засопливел. Но, знаете, к чёрту такой интерактив, конечно. Я уж лучше по старинке, как обычно, на буковки полюбуюсь, а отыгрывает пусть кто-то другой.Сарамаго всегда был для меня этаким сортом литературной страшилки, писателем, идущим под грифом "слишком сложно". По "Слепоте" я давненько уже смотрел экранизацию, и она при всей шикарности задумки показалась мне скучноватой. А я же люблю эпидемии, люблю герметичные триллеры, вот и недоумевал, почему такой интересный сюжет сняли так... странно. Что ж там было в оригинале тогда? Дополнительного масла на рельсы моей паранойи подливали друзья, жалующиеся, как же им…
