О чём молчит ласточка



Закончили читать «Лето в пионерском галстуке»? Мой вам совет, поживите и посмакуйте это приятное, светлое и милое послевкусие.Изначально казалось, что это просто милое продолжение романтической истории любви двух парней. Что вместе с героями мы пройдём путь взросления и становления их личностей, пару раз окунемся во флешбэки из Ласточки. И дружно зададимся вопросом, возможно ли спустя 20 лет, двум практически незнакомым людям, когда то бывшим влюбленным, реанимировать это чувство? А под конец повествования получим ответ. В принципе, так оно и случилось, но вот как было показано становление ребят, вопрос другой.Отношения на расстоянии. Принятие себя, своего партнёра и его образа жизни. Гомофобия. Боязнь психотерапии. Ментальные проблемы. Определение и отстаивание личных границ.…
