Решайте сами, сколько вам лет. Культовая немецкая книга о здоровье и долголетии



Совсем недавно я читала книгу о долголетии "Загадка нестареющей медузы" и после нее наверно все остальные книги будут читаться не супер актуально. Причины наверно в том, что как жить дольше и сохранить молодость не такая уж и загадка.Плюс книги в том, что все практические советы собраны под одной обложкой. С разбивкой на главы, с подборой собственных примеров и о чень доступно автор рассказывает как продлить молодость.Что же он предлагает? Сохранять здоровье в потоке, то есть позаботиться о сохранении защитных функций организма. Примерить на себя отсутствие стресса — простой способ быть счастливым. Нулевой фитнес, то есть использование собственного тела, как тренажера.Автор рассказывает, что есть и как спать, чтобы сохранить молодость и здоровье, какие делать упражнения и на что обратить…
