Кысь



Сидит она на темных ветвях и кричит так дико и жалобно: кы-ысь! кы-ысь! — а видеть ее никто не может. Пойдет человек так вот в лес, а она ему на шею-то сзади: хоп! и хребтину зубами: хрусь! — а когтем главную-то жилочку нащупает и перервёт, и весь разум из человека и выйдетПостапокалипсис-антиутопию "Кысь" я читала очень давно, лет 15 назад. И в первый раз я не особо ее оценила. А недавно что-то захотелось слегка освежить свои впечатления. И могу сказать, что роман прекрасный.
После некого Взрыва мутируют растения, животные, люди, мир скатывается в невежество, мышление и речь становятся очень примитивным. Новые люди рождаются с различными уродствами, а небольшая часть выживших перестают стареть, сохраняют разум и с ужасом за всем наблюдают. Говорят здесь все на наречии, которое может с…
