Попаданка. Дочь чокнутого гения



Попаданка без каких-либо плюшек. Ещё и голос отобрали. Она спасла главного героя от смерти от ядовитой стрелы, он взял её в свой замок служанкой. Весьма мрачновато на самом деле: средневековье, изнурительная работа, попытки насилия, отравления. Потом вроде как сюжет делает поворот в сторону зарождения чувств, работы почти по экономической специальности, открытия правды о себе, но опять покушения, чуть ли не сожжения, мрачные откровения  и опять покушения, непонятное колдовство...то они могут сильно колдануть, то ничего сделать не могут, интриги...Луч позитива в самом конце - он и без притяжения зверя всё равно сделал свой верный выбор!)))
