Мы — Легион. Мы — Боб



Книга, которую прочитала по совету друга. Несколько раз в год беру книги, которые выходя за границы мох интересов.  Совсем не люблю фантастику  безумно редко мне что-то в этом жанре нравится.
Эта книга мне понравилась, но не уверена, что решусь прочитать следующие книги этой серии.
Юмор в книге не плох, события скучать не заставляют. Думаю тем, кто любит космическую фантастику- книга понравится намного больше.
Понравилась идея клонирования Бобов, одинаковые, но такие не похожие друг на друга..
