Золотые костры (сборник)



Третья и, к сожалению, предпоследняя часть приключения Людвига, праведного любителя не подглядывать Проповедника и общительного весельчака Пугала. Нас ждут зимние приключения, с горами, покрытыми льдом, и снеговиками-убийцами, встретим мы и старых знакомых (не без нотки романтики), и найдём пропавших друзей и товарищей.В целом, в этой части хоть и вновь рассказы, но главная сюжетная линия уже вышла практически на первый план. Да, герои все так же путешествуют, но уже с определённой целью, будто нанизывая бусинки на нитку. И не знаю, дань ли это Сапковскому, рассказ «Меньшее зло», но я бы, наверное, и всю эту книгу так назвала, потому что почти в каждой истории Людвигу предстоит нелегкий выбор как раз в этом направлении. Снова будет повод задуматься, где-то погрустить, а где-то и…
