Как ты умрёшь



Сюжет: полицейские находят тело рыжеволосой девушки, закопанной несколько месяцев назад; причём у девушки срезана прядь волос. В ходе расследования выясняется, что жертва получила фотографию с предполагаемым орудием убийства.Спустя несколько дней ещё одну девушку сбивает машина, причём на телефон жертвы до убийства  приходит сообщение с фотографией той самой машины. Становится понятно, что в Гленмор - Парке появился серийный маньяк.Мне понравилась последняя треть книги, когда за расследование взялась Зои и роман начал развиваться динамичнее. Начало и середина книги очень и очень  статичные, я откровенно  заскучала. Но будем считать, что первый блин комом и  Майкл Омер набирался опыта.Мне не хватило глубины в персонажах: действующих лиц очень много, но все они однообразные,  неколоритные.…
