Овод



Много лет назад я уже предпринимала попытку прочесть "Овода", но на тот момент почему-то не смогла продвинуться дальше нескольких страниц. Прошли годы, и теперь, видимо, я доросла до нового знакомства с автором. Ну, как говорится, лучше поздно, чем никогда. Зато сейчас неожиданно нырнула в книгу с головой и увлеклась историей Артура - историей его побед и поражений, историей его выживания и мести. Может быть роман и задумывался, как описание мятежа и борьбы с угнетателями, как рассказ о революционерах, но на самом деле в нём слишком мало излагается о подготовке к революции, о том, чем жила и дышала "Молодая Италия", потому что кроме регулярных собраний сочувствующих и создания и переправки запрещённой литературы, в нём практически ничего нет. Бесконечные разговоры и обсуждения извечного…
