Ночные твари



Вторая книга из серии о федеральном прокуроре Джессике Ярдли, которая когда-то давно   была женой серийного убийцы Эдди Кэла. Очень ждала продолжения, и скажу, что эта часть получилась довольно противоречивая.Сюжет: полиция находит тела двух разных женщин (вторая женщина оказывается жива), причём  убийца подверг их ужасным мучениям. Джессику просят ознакомиться с делом и она находит связь –  оба  преступления скопированы с картин кенийского художника Сарпонга. Он назвал весь цикл «Ночные твари» и в него входят четыре картины. Значит, полиции стоит ожидать ещё два чудовищных  убийства…Скажу, что понравилось: читалось довольно быстро, и сама идея книга меня заинтриговала.Мне не понравилась развязка -  чересчур накручено, и слегка неправдоподобно. Сразу видно, что Виктор Метос был в своё…
