Последние Девушки



Сюжет: известная художница, Эмма Девис, пятнадцать лет назад отдыхала в «мажорном» лагере «Соловей».  То лето стало  для лагеря последним  – из одного коттеджа  бесследно пропадали   три подростка. Эмма была близка с этими девочками, потому для неё это событие  становится  большой психологической травмой – она до сих пор на каждой картине  рисует пропавших Вивиан, Натали и Эллисон.И вот теперь Эмму приглашают преподавателем рисования  во вновь открывшийся  лагерь «Соловей». Женщина соглашается, так как  у неё осталось слишком много вопросов, на которые она не получила ответа…Мне очень нравится в книгах Сейгера атмосферность –  очень красочно, выразительно, иногда даже  загадочно показываются  люди и  окружающие их места.Главная героиня получилась слегка смазанная, но, возможно,  она…
