Тайский бокс. Уроки профессионала для начинающих (+ DVD с видеокурсом)



Книга носит поверхностный характер и постепенно вводит читателя в муай тай, рассказывает историю "кровавого спорта", знакомит с его правилами, особенностями подсчёта очков, ключевыми техниками и базовыми ударами. Здесь вы не найдёте планов тренировок, конкретных упражнений и практических советов, но у вас сложится представление о данном виде единоборств. Вокруг тайского бокса летает много мифов и легенд, которые вы сможете увидеть лишь прочитав эту книгу (автор приводит много статистических данных, которые каждый может проверить сам).
