Письма Баламута



Письма от любящего дядюшки к юному бесу-искусителю написаны в любимой мною манере - иронично, но с глубоким подтекстом. Глубоким, конечно, в смысле обширности проблемы, а не в сложности обнажить проблему. Напротив, тут настолько всё очевидно, что я даже теряюсь, что написать о книге.Несмотря на все рассуждения, морализаторства и наставления, книга вышла очень интересной и ничуть не "учащей". Нет, она позволяет взглянуть на человеческую суть с другой, бесовской стороны. Что полезно для ада? Что чертик на левом плече шепчет человеку в сомнениях? Как проходит мистическая борьба добра со злом? И что в такой ситуации может сделать один маленький человек? Маленький, одинокий, но такой важный и нужный. Впору прикладывать к себе все слова Баламута и размышлять - а как поступаю, мыслю и рассуждаю…
