Гроза



Когда-то именно «Гроза» Островского подарила мне «второе дыхание» и заставила вновь полюбить классику. И спустя 10 лет я рискнула перечитать пьесу.✓Описанием нравов города в этот раз я прониклась достаточно сильно.«А у кого деньги, сударь, тот старается бедного закабалить, чтобы на его труды даровые ещё больше денег наживать».«И не от воров они запираются, а чтоб люди не видали, как они своих домашних едят поедом да семью тиранят».Сначала казалось, что нравы города просто дополняют общий антураж. Но если наложить описания на житьё Кабановых и Дикого, то становится ясно, что Островский показывает не только жизнь городка, но и каждую представленную в книге семью.✓Герои. Катерина, Тихон, Кабаниха как бесили меня, так и продолжают бесить.Тихон – пресмыкающаяся букашка, которая боится…
