Последняя охота



Итак, комиссар Ньеман, герой «Багровых рек», возвращается спустя 20 лет!
Пьер Ньеман выжил, физически почти полностью восстановился, но психологический груз, после случившегося, никуда не делся.
Кажется, что у него не осталось никаких привязанностей в жизни, за исключением его хрупкой помощницы лейтенанта Иваны Богданович. Старый женоненавистник и мачо, считавший, что полицейским должен быть только мужчина, выбрал в помощницы молодую женщину!
Все события, происходящие в книге, разворачиваются в Германии, в Шварцвальде - Чёрном лесу. И это вполне подходящая атмосфера для жестоких событий и мрачности расследования.Кстати, я сама побывал в этих местах когда-то и видела своими глазами этот известный Чёрный лес. На меня он произвёл неизгладимое впечатление: этот мрак, невероятно высокие…
