Жизнь и реформы (комплект из 2 книг)



В 2018 г. вышел 28 том сочинений Горбачева (руководитель проекта - В. Логинов). Вряд ли найдется в ближайшее время исследователь, который одолеет все эти книги. Тем не менее Горбачева нужно читать, правда, избирательно. Вот, пожалуй, квинтэссенция его мемуаров: "Жизнь и реформы". Я прочитал лишь первый том, но этого уже достаточно, чтобы понять многое в личности Горбачева. Мало кто сможет лучше рассказать о Горбачеве, чем сам Горбачев. Много повторов и пустопорожних размышлений можно отыскать в книгах последнего генсека, но самое главное из ранней страницы биографии:1. Михаил Сергеевич вырос в крестьянской середняцкой семье в Ставропольском крае. С детства знал что такое крестьянский труд в советской деревне и, соответственно, побыстрее постарался от него оторваться. Он поступил без…
