Токийский Зодиак



Второй, прочитанный мною, хонкаку Содзи Симады после  Содзи Симада - Дом кривых стен . Что ж, "Зодиак" понравился мне гораздо больше (возможно, сыграла роль моя "любовь" к загадкам прошлого). Убийства, произошедшие в 1936 году, расследуют спустя сорок лет - и заметьте, не используя никаких достижений экспертизы. Тела давно сожжены, свидетели большей частью умерли... Остаются только логика и желание разгадать тайну.
Собственно, мне понравились и астрологические дебри, и размышления о куклах, и поездка рассказчика в Мэйндзи-мура... И даже "наезд" на Шерлока (как же всем этим знаменитым детективщикам не дают спать лавры основателя! Впрочем, и Холмс, помнится, не ценил Дюпена). В общем, мне понравилось всё то, что, по большому счету, к самому детективу отношения не имеет. А вот насчет Бога…
