Джеймс Миранда Барри



Совершенно фантастическая для викторианской Англии история: незамужняя содержанка со скандальной репутацией и подозрениями в инцесте принимается в поместье богатого аристократа, а светские дамы оправдывают ее поведение необходимостью заботы о ребенке. А еще ж деревенская неграмотная баба, рожавшая детей одного за другим, при этом яро ратующая за права женщин. Англия, конечно, передовая страна, но как-то даже в более образованном классе подобных открытых высказываний еще долгонько не наблюдалось. И еще ж одна прелесть: десятилетних детей принимают в медуниверситет и привлекают к анатомированию трупов и ассистированию в родовспоможении... все-все-все, душнить заканчиваю )))Тяготы гендерной самоидентификации... Это ведь не о том, чтобы, будучи женщиной, притворяться мужчиной, а о том, кем…
