Благоволительницы



Вторая мировая война глазами офицера СС Максимилиана Ауэ. Благодаря тому, что его мать была француженкой, он смог сбежать и используя старые связи стал работать на фабрике по производству кружева. Тонкое искусство сейчас противостоит ужасам войны, и то, что творили по приказу. Карьера и продвижение по службе, где герой видит и творит страшное на Восточном фронте. Расстрельные ямы никогда не пустовали. Только садисты испытывали наслаждения от власти, остальные по - своему сходили с ума. Потери несли со всех сторон, особенно, когда наступала зима, то время, когда даже ещё не столкнувшись с противником, солдаты умирали. Вши, поедали заживо, гигиены нет и в помине, диарея, проблемы с продовольствием, а лёгкое обмундирование грозило обморожением и ампутацией пальцев.Офицер Ауэ был тем, кто…
