Сожалею о тебе



Морган в одночасье потеряла любимую сестру и мужа, с которым прожила семнадцать лет.
Больно терять близких, но вдвойне ужасно то, что помимо страшной потери узнать, что родные люди тебя обманывали.
У сестры остался грудной ребёнок и жених, у самой Морган дочь-подросток.
Это роман про то, как жить после удара, как выстраивать отношения с теми, кто остался.
А самое главное — отношения матери с взрослеющей дочкой.
Это очень непросто, но, похоже, что герои всё-таки нашли правильный путь.
Книжное путешествие. вАлшебные КВАникулы
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 