А что же случится со мной?



На мой взгляд, очень удачный детектив Чейза.
Я не буду подробно разбирать его и искать ошибки. Просто скажу: он, действительно, интересный, очень динамичный, стремительный.
Будут и красотки, и мечта о больших деньгах, и сильные мира сего, и отчаянные парни.
Будет даже угон самолёта. Собственно, с этого плана всё и начинается.
Чейз — писатель для отдыха. Этот роман полностью отвечает поставленной цели.
Понравилось. И озвучка отличная, что редкость для детективов Чейза (читал Стельмащук Валерий).
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 