И пели птицы...



О сюжете все сказано в аннотации: война, любовь, прошлое и настоящее... Не советую браться за эту книгу тем, кто не переносит крайностей телесного натурализма.Я же нашла здесь для себя редкое исследование взаимоотношений офицера и солдата на войне. Как заставить простого человека отдать свою жизнь за что-то, не имеющее к нему прямого отношения? Как заставить ненавидеть врага? Редко эти моменты раскрываются в литературе так прямо и откровенно, как здесь.Послевоенная линия слабая и неестественная, неживая совсем.
