Роль грешницы на бис



У Аллы Покровской, звезды киноэкрана, казалось, было всё: слава, деньги, успешный муж, любовь народа.
Правда она уже давно ушла в тень, по своей воле стала затворницей и живёт тихой жизнью, не привлекая к себе внимания.
Но кто-то стал методично убивать людей из бывшего её окружения.
Люди это были и есть особы влиятельные и правоохранительные органы даже обратились за помощью к известному частному детективу Алексей Кисанову.
Дело это очень не нравится сыщику. Он вынужден копаться в грязных секретах бывшей звезды, а Покровская очень симпатична Алексею, но всё принимает совсем уж скверный оборот и тут уж не до сантиментов.
Чтобы спасти не только Аллу, но и близких ему людей, Алексей готов на всё...
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 