Шардик



Оккупация, насильный захват территорий, которые отдельно взятый народ считает по каким-то причинам исконно своими, и идет войной на ни в чем не повинную соседнюю державу, продажа в рабство детей с узурпированных земель, оправдание этого всего высокими религиозными целями - основной сюжет данного романа.История, где быдло из низов пользуется ловко ситуацией, которая сложилась, и выходит из пешек в короли. Келдерек, охотник с сомнительными интеллектуальными способностями, которого всерьез никто не принимает в селении, случайно в лесу встречает аномально огромного медведя, принимает его за божество своего народа, Шардика, который периодически является в тяжелые времена. И бегом спешит лично сообщить жрицам культа Шардика , что нашел такое чудо. И начинаются у этого Шардика неприятности. Он…
