Жизнь Арсеньева



Автобиографическое повествование о жизни, о «детстве, отрочестве, юности» человека повышенной впечатлительности и обострённой художественной зоркости, о его последующих духовных исканиях, о восприятии им бытия. Детство в одиноко стоящей усадьбе (на «хуторе»), среди тишины безбрежных полей, аромата трав, среди заснеженных равнин и глядящих с высоты ярких звёзд, – оно в описании И. А. Бунина имеет свой неповторимый цвет, вкус и запах. Ощущение благополучия, любви ко всему миру, «радость земного бытия», рождающаяся в юной душе. И пусть материальная жизнь семьи далека от благополучия, но ребёнку-то какое до этого дело? Первое путешествие – в город, «заповедную страну», празднование святок, Пасхи, деревенские забавы, книжные впечатления. Общение с учителем Баскаковым, приобщившим мальчика к…
