Монстр. Том 1



Книга толстая, текста много, и главное – я еще не встречала такой манги (чистый детектив). Тут нет никакой мистики и монстров, только нехорошие люди.Рисовка очень приятная, встречаются даже цветные листы. И еще – оказывается, есть ​ сериал, который я конечно же не смотрела)Главный герой – добропорядочный хирург, спас жизнь мальчику. Но тот вырастает в маньяка и кошмарит город. ГГ корит себя и решает убить маньяка, а тот ищет сестру и куда-то хочет её втянуть или что-то ей сделать. Вот и весь сюжет первого тома. Длиииинный такой пролог. Ну и ещё фоном поднимается тема продажности и сделок с совестью, приверженности делу жизни и тонкости работы в больнице.​Вместе с этим, ооочень мало событий на такой толстый томик. Я посмотрела -впереди немало выпусков, и если таким темп и останется – в…
