Книга мертвых



Получилось так, что по игре мне пришлось начать серию именно с этой книги.Название "Книга мертвых" у меня ассоциируется с чем-то мистическим и страшным. А наличие музея с гробницей и проклятием должно было усилить этот эффект, но роман оказался с детективным уклоном, а вся мистика легко объяснялась.В начале книги я немного запуталась, так как персонажей очень много и у всех своя история. Но это полностью моя проблема  (нужно было начинать читать серию с первой книги ,а не с 7). И чем больше я узнавала героев, тем интересней становилось читать. Книга захватывает.Удивили терпение и целеустремленность Диогена. Это надо  ж было так долго готовиться к реализации плана!!!  15 лет устраивать спектакль , выдавая себя за другого человека. И главное, никто ничего не заметил.Единственное, что не…
