История с камнем



Пародия В.О.Ронина "История с камнем", стилизованная под творения господина Чхартишвили не вызвала практически никаких нареканий. Что и говорить, стилизация добротная, вполне в духе "Приключений Эраста Фандорина". Впрочем, сам прообраз настолько хорош, что написать нечто совсем уж неудобоваримое было бы сложновато. Интересной находкой В.О.Ронина, на мой взгляд, является использование в своём произведении нескольких ассоциативных уровней. Один из них у автора соотнесён с образом господина Пандорина (Фандорина), другой - несуществующий у Акунина образ губернского секретаря Онисима Патрикеевича Ромашкина, личного помощника чиновника для особых поручений при его сиятельстве московском генерал-губернаторе г-на Ореста Ивановича Пандорина практически списан с персонажа Артура Конан-Дойла.…
