Час ведьмы



Если в Бостоне XVII века женщина хочет развестись... она, должно быть, ведьма?1662 год. Бостон, штат Массачусетс. Мэри Дирфилд  всего 24 года, но она уже пять лет замужем за Томасом - человеком, по возрасту, годящегося  ей в отцы. Томас хорошо известен во всем Бостоне и пользуется большим уважением, но он очень  жестокий человек, склонный избивать свою молодую жену, особенно когда пьян. Причем,  делает он  это очень умело, никогда не оставляя следов своих  деяний.Однажды всё  заходит слишком далеко, и Мэри решает обратиться в суд за разрешением на развод. Нечастое в те времена прошение доходит до суда, но обвинение в насилии и жестокости ее мужа быстро опровергается. Но суд на этом не заканчивается…Пока Мэри пытается сосредоточиться на своих семейных проблемах, вокруг неё происходит…
