Любит/не любит. Что мешает вам создать крепкие отношения и как это исправить



Знаете, я как книголюб читаю все подряд: от классики до фэнтези. Но психология – один из немногих жанров, которые я боялась начинать читать. Почему? Даже не знаю, была уверена, что мне не понравится. Что так как я не разбираюсь в определенных темах, я не пойму, о чем вообще идет речь.  Но как же мне повезло. Что я решила попробовать, и выбрала в качестве новации книгу Стефани Шталь «Любит/Не любит». Книга универсальна, она подходит как для специализированных людей, так и для таких чайников, как я). Чем же меня привлекла книга? Я думаю многие хотя бы раз в жизни задавались вопросом «а любит ли меня партнер?», и в последнее время я слишком часто думала над этим. И как будто мне было предначертано судьбой заметить именно эту книгу.Об авторе:Стефани Шталь – известный немецкий психотерапевт,…
