Песня учителя



Роман «Песня учителя» Вигдис Йорт двухслойный: первая часть погружает в мысли главной героини Лотты Бёк, вторая же представляет более объективную (?) картину происходящего. История раскрывается постепенно, и сначала в ней всё обрисовывается в удивительно пессимистичных тонах. Появляется непреодолимое желание сопереживать Лотте, смаковать ее недовольство жизнью и работой. Главная героиня — женщина, что называется, крайне положительная. Преподаёт литературу, подает милостыню бездонным, а это уже что-то сродни святости! Непонятая, несправедливо обиженная, как поэты прошлого, — вот такая Лотта. Она живет в вакууме и считает это правильным. Она и не хочет увидеть чуть дальше собственного мироощущения, — ведь для неё и так ясно, кто прав. Она привыкла считать свои поступки нормой, а всё…
