Одна истинная королева. Коронованная звездами



Майлин — семнадцатилетняя девушка, которая живет с матерью и сестрой. Но проблема заключается в том, что её сестра находится в бодрствующей коме уже 10 лет. Однажды, возвращаясь с тренировки домой, Майлин каким-то образом оказывается в другом мире — в стране Лиаскай.
Лиаскай — это страна, целый мир и даже живое существо, наделённое собственной волей. Править Лиаскай могут только женщины.Майлин встречает загадочного человека, от которого узнает, что девушки из ее мира не попадают в Лиаскай просто так, им принадлежит особая судьба.На самом деле, никаких ожиданий насчёт этой книги не было, я даже не читала аннотацию, но могу сказать, что книга меня приятно удивила и в какой-то степени порадовала. Больше всего мне понравились интересная задумка, мир, а также динамичный сюжет. Очень много…
