Хроника Горбатого



Небольшая книга охватывает действием несколько веков. Начиная с момента, когда рыцари несли слово божье язычникам, мирно живущим в своём мирке под управлением добрых и злых, принимающих участие во всех людских делах духов, и заканчивая войной межу СССР и Финлядией. Объединяют всё место действия - карельские земли и Выборг (Виипури по-фински) и род Тролле, где родовое проклятие - горб. Это вторая прочитанная у писательницы книга, первая была  София Синицкая - Безноженька . Даже интересно, почему автора влекут физические недостатки, если не сказать уродства.Первую книгу слушала в исполнении Кирилла Радцига, который для меня автоматически добавляет очарования любому тексту. Поэтому к этой книге подходила с некоторй долей недоверия: в прочтении книга будет именно такой, какая она и есть, без…
