Хозяйка розария



За четыре дня, пока слушала роман, меня утомили ссоры, манипуляции и хождения по кругу в разговорах.
Герои романа разделены по зависимостям друг от друга на пары, не обязательно супружеские. Жертвы и преследователи меняются местами, в некоторых ситуациях один человек может быть одновременно и жертвой, и преследователем. Подобные отношения отнимают у героев массу сил, лишают их воли, самостоятельности, заполняют всю жизнь.
На фоне оккупации немцами острова Гернси современная линия бесконечных выяснений отношений и подминания под себя чужой воли кажется блёклой, тусклой, заезженной по одной колее. Расцветает линия современности на детективном моменте после смерти Хелен, который многие рецензенты ругают за очевидность и затянутость. Для меня же детектив раскрасил сюжет и помог дочитать…
