Чай со звездным сиянием



Уютная книга для дождливых и прохладных деньков.Порой то, что кажется неприятным испытанием, может стать новым прекрасным витком в вашей жизни. Ведь смотреть можно под разными углами.Один день в жизни Уилла пошел наперекосяк – он потерял в торговом центре телефон и кошелек, пока искал пропажу – пришло время закрытия и его заперли. Что делать в такой ситуации? Можно рвать на голове волосы и восклицать «да за что мне все это?», можно свернуться в клубочек и ждать следующего дня, а можно пытаться найти выход из сложившейся ситуации.Парень выбрал третий вариант и это привело его к знаковому знакомству. А дальше понеслось – волшебные существа, детективное расследование, опасные приключения, обретение друзей и своего места в жизни.Интересные тут темы подняли – ошибки, которые нас учат, а не…
