Пепел на ветру



Построение светлого будущего на фоне постапокалипсиса. Ольга Гусейнова верна себе и для начала от души отсыпала напастей для героини. В этой книги прям с размахом в виде пандемийного вируса, после которого выжило несколько процентов населения. Вот прям горы трупов во всех городах и пепел от сжигаемых тел, пока еще было кому жечь... Дальше хаос, ад, анархия, банды выживших.Не понравилось отношение героини в самом начале к жениху: да, я его не люблю, во мне раздражение, но его же любят мои родители, друзья, и вообще он же вписывается в мою жизнь,  поэтому плыву по течению. Это было вообще не близко. А когда она встретила того самого, ведь уже знала про инстинкт защитника у полиморфов (оборотней), и зачем так долго дурочку изображала "ой, ну ты же уйдёшь, я опять одна останусь"?!И вот город…
