Замок в облаках



В качестве сказки или чтива в дороге очень даже неплохо. Жанр? Ну, даже не знаю. Любовь есть, но она просто вспыхивает с первого взгляда. Сокровища? Да, при этом в таком количестве, словно мы имеем дело с детской сказкой. Детектив? А где расследование? Активное действо началось с рассказа одного писателя,  как водится, серьезно к этому отнеслась только героиня, но и у нее не было подозреваемых (точнее были, но по охоте за драгоценностями) просто она вдруг увидела что-то очень подозрительное, а потом и услышала, но ровно в тот момент, когда к ней ворвался человек, которого осенило. Не обошлось и без тайных обществ, а с птицами всё чувствовалось ещё задолго до финала. Ветка противостояния героини с избалованным ребенком одного из денежных мешков выглядела чуть ли не интереснее всего.…
