Новый язык телодвижений



Легкая, а главное - очень интересная книга.
В книге четко и доступно рассказывается база языка жестов. После прочтения невербалика выходит на далеко не последний план вашей жизни - на деле вы намного чаще замечаете когда человек недоволен, ему некомфортно, он врет.
Книга оказалась очень практичной и полезной, за что она и получает свои заслуженные 4,5! 
Я бы однозначно рекомендовал эту книгу к прочтению всем людям, чья деятельность хотя-бы косвенно касается невербалики, но и для обывателей она 100% окажется полезной:)
