Смерть на Темзе



Настоящий уютный детектив с тремя (и больше?) убийствами! Маленький городок на берегу Темзы, множество старинных домов, возможно уже не являющихся эталонами удобства и красоты, но англичане чрезвычайно гордятся долгожительством своих "крепостей". Задумчивая медленная река, в которую так приятно окунуться в душный жаркий день, стала практически центром событий. Первое убийство произошло на берегу реки - застрелен  пожилой галерист, его предсмертный крик и звук выстрела услышала его не менее пожилая соседка через реку, но, конечно, застать убийцу на месте преступления не удалось. Соседка-свидетельница не очень впечатлилась потугами полиции и решила от скуки и из уважения к покойному начать собственное расследование. Старушка "божий одуванчик" оказалась весьма затейливой дамой, не…
