Bromance. Тайный клуб романтиков



Гевин — красавец и успешный бейсболист, только вот жена хочет с ним развестись. Что же делать? Неожиданно на помощь приходят его друзья с предложением вступить в... книжный клуб! Там мужчины читают любовные романы, чтобы найти ключик к пониманию своих женщин. Теперь тайный книжный клуб приходит на помощь к Гевину, но сможет ли мужчина заново очаровать свою жену?Казалось бы, очень простая и банальная история: мужчина теряет жену из-за недосказанности в браке и теперь всеми силами пытается ее вернуть. Для этого ему нужно заслужить доверие жены и попытаться ее понять. Но несмотря на простоту истории, читается она легко и приятно. Изюминка, которая играет новые красками — сама идея про тайный книжный клуб и то, как они помогают друг другу.Отдельно хочется отметить юмор книги: в любовных…
