Лгунья



Она совсем не та, кем кажется...⠀⠀У автора ловко получилось запутать читателя. Ненадёжный рассказчик и святая вера главной героини в свои домыслы сделали хорошое дело.⠀⠀Бодренько, с неплохими сюжетными поворотами. Автор прокатит читателя по всей истории, затрагивая разные чувства и эмоции. Гнев, жалость, непонимание. Местами держит напряжение и желание понять в чем вся суть. ⠀⠀Подавая свою историю со скелетами спрятаными в глубине прошлого, Барелли ловко вытащит горькую правду в настоящее.⠀⠀В меру увлекательно. Без лишнего объёма, книга пролетает оставляя положительное впечатление. Финал открывает спрятанное автором и хэппи энд немного смущает. В целом неплохой психологический триллер. Но к сожалению на один раз. ⠀
