Шардик



Те, кому истина явилась, не питают никаких сомнений. Однако всегда найдутся другие, точно знающие, что ничего необычного не произошло.Если вы кингоман, то с Шардиком знакомы уже давно, независимо от того, читали книгу  Ричарда Адамса или вообще ничего о ней не слышали.  Огромный медведь появляется на страницах "Бесплодных земель" Кинга оммажем одноименному роману. Безумный и злобный, как большинство носителей силы в сдвинувшемся мире "Темной башни".О его литературном прототипе можно сказать почти то же. Не вполне зверь. Или вовсе не зверь? Смертельно опасен. Безумен? Ну, близкое знакомство с самыми злобными тварями вселенной явно не способствует его душевному здоровью.  Однако по порядку.  Вторую книгу Адамса, любимого читателями за роман о кроликах, тоже можно отнести к…
