Дальнее - близкое



Данная повесть нашего уральского классика полностью основана на автобиографическом материале. Будучи десятилетним мальчишкой осенью 1889 года, совсем ещё юный Павел Бажо ввпервые попал в старый Екатеринбург.Повествование здесь начинается немного издалека и знакомит читателя с местом, где родился будущий писатель и его семьёй рабочего Сысертского завода, обстановкой в доме и друзьями по детским играм.
Принятие родителями решения отправить сына в город, в училище знаменует собой начало большого и трудного пути.Именно о том, как состоялась эта поездка, каким был город в детских мечтах мальчишки из заводского поселка и каким оказался в действительности, как встретил и принял вновь прибывших, как нелегко ему было привыкать к училищу, незнакомой городской жизни, новым условиям и новым людям…
