Дьявол носит Prada



Добро пожаловать в волшебный мир глянца! Мир, где вращаются самые красивые модели, самые именитые модельеры, самые фешенебельные звезды. Вечеринки, модные показы, премьеры! Работать в нем — одно удовольствие.
Но- если какая то сфера кажется вам легкой- значит вы не работали в ней.
Устроившись на работу в модный журнал «Подиум» Андреа считала, что ей сказочно повезло. Еще бы, только выпустилась и сразу попала в такое крупное издание. Тогда она еще не знала, что к вечеринкам и показам прилагается начальница со зверским характером, с которой на все радости глянцевого мира просто не будет хватать времени.Никогда не устану благодарить тех, кто придумал канализацию, антибиотики, смартфон и чиклит. Чтобы там не ворчали снобы от литературы, дескать это жвачка, мусор для мозга, но покажите мне…
