О чём разговаривают зверюшки ночью



Это книжка ну для совсем малышей. Не только мне она пришлась не по возрасту, но и племянникам моим тоже)
Книжки для совсем малышей это прежде всего картинки. Вот и тут как раз тот случай, когда все забывают кто автор текста, довольно незамысловатого, и разглядывают иллюстрации. Перевод на русский тоже был затеян ради того, чтобы познакомить нас с художником Мирко Ханаком. Я бы сказал, это такой расплывчатый Чарушин. Только Чарушин сам писал тексты к своим картинкам, а Ханаку пришлось прибегнуть к помощи.
Как и книги Чарушина и еще Сутеева, эта книга тоже несет только пользу для малышей, она формирует любовь к животным и всему окружающему миру. Из детей, читавших такие книги, вряд ли вырастут маньяки или циники. Нет, конечно такое возможно. Но виной тому будет что-то другое или, может…
