Женский портрет



Читать между строк легче, чем разбираться в тексте.
... говорить с самыми смиренными мира сего так же трудно, как и с самыми сильными.Интересный роман, который не захватывает с первых страниц. Удивительно, да? И так бывает. Первая треть шла с большим скрипом: герои казались однобокими, пафосными и выбешивали ваще, и действие кружило кругами, никуда не продвигаясь. А потом как пошло, как пошло! Незаметно персонажи обрели плоть, дух, душу,
(...для неё было важнее получить впечатление, чем произвести его. К тому же она и не умела производить впечатления, когда заранее знала, что от неё этого ждут: что и говорить, Изабелле нравилось восхищать людей, но она упорно не желала сверкать по заказу)сюжет стал закручиваться, книга читаться не то, чтобы на одном дыхании, но как хорошая классическая…
