Дело о потерянных пуантах



Книга "Дело о потерянных пуантах" первый и, надеюсь, не последний детектив на моей полке, раскрывающий личность Андрея Андреевича Коцебу, а также взаимодействующими с ним театралами и поэтами.Андрей Андреевич Коцебу умный приземленный человек, который не только ловко раскрывает преступления, но и готовит блюда.Не совсем понятно напоминание о политике и революциях в XX веке. Если я правильно понимаю, автор хотел не только пощекотать нервишки, но и напомнить о том времени, заставить подумать, а не просто принять историю как таковое.Мне, как человеку, который никогда не интересовался детективами, книга понравилась. Определенно, я бы прочла все книги о детективе, который по разуму не уступает самому Шерлоку Холмсу.
