Каждые сто лет



Книга-задачник для начинающего психоаналитика. Дано: две девочки, некрасивые (или считающие себя таковыми), нелюбимые матерями (у которых других забот нет, как постоянно напоминать дочерям, какие они дурнушки уродились), вынужденные ходить в обносках. Отцы... Ну такие, ненадёжные, скажем. В задаче спрашивается: а) каковы шансы у девочек вырасти если не счастливыми, то хотя бы нормальными? б) зачем две девочки? Произведя нехитрый анализ, получаем ответы: а) шансов - ноль; б) чтобы доказать, что психология может и развивается как наука, а люди не меняются, потому что между этими девочками сто лет. Существует довольно много романов, написанных в форме дневника. А вот Анна Матвеева написала роман, в котором дневников целых два - дневник Ксенички Лёвшиной, чья история начинается в Полтаве в…
