Философ



Начало (первые 60 страниц) - история жизни героя от рождения до настоящего времени. Непонятно,  зачем в таких подробностях и так долго. Просто повествование. Середина книги отличная - динамичная, интригующая и, при этом, вообще нет ощущения, что это детектив.  Скорее современная драма. Концовка скорее разочаровала. Довольно типичный такой детектив получился. Сюжет скорее небанален, написано хорошо, но не более. Философии маловато, вероятно, по задумке автора преподнесена читателю неподготовленному, малознакомому с философией, а потому и дозировано.
