Зверинец



Короткий, но запоминающийся рассказ от признанного мастера в искусстве холодить кровь. А запоминается он в первую очередь потому, что автор вроде бы рассказывает ужасную историю, и вроде бы нет, потому что окончательно все приходится додумывать читателю самому, отчего эффект только усиливается.Не знаю как вам, а я себя чувствую зрителем, если мне рассказывают историю от и до. А вот если даются только намёки, то тут уже приходится быть не только зрителем, но и в какой-то степени следователем что ли, и тогда описанная коллизия впечатляет еще больше. Такого эффекта Роберт Блох мастерски добивается в этом рассказе.Действующих лиц всего трое - рассказчик, хозяин зверинца, он же водитель грузовика, пьющий кукурузный самогон прямо за рулём, и ... горилла. Хотя, горилла ли?В философском аспекте…
