Черная ведьма желает познакомиться



- Я женюсь на вашей внучке.
- На какой из?
- На той, что стоит на кассе.
- И вас не смущает, что она чёрная ведьма, наследница огромного замка  и ста трёх семейных проклятий?
- Нет.
- Она участвовала в ведьмовских шабашах.
- Я жил в университетском общежитии.Чёрные ведьмы немного набили оскомину (много), но есть авторы, у которых они получаются очень миленькими! Марина Ефиминюк для меня - как раз из таких. Её чёрная ведьма получилась забавной, малость прибабахнутой, но энергичной и, что немаловажно, харизматичной особой. И высмеивающей шаблоны, уже давно сложившиеся в жанре. Да, это комедия чистой воды, здесь нет супер-закрученного сюжета, а всё строится вокруг попыток одной чёрной ведьмы исправить то, что наворотил её непутёвый братец - но это комедия добрая и очень поднимающая…
