Вино из одуванчиков



Начал читать эту книгу по рекомендации жены, с наказом, что читать её можно только летом и обязательно бумажный вариант. Скажу сразу: мои рекомендации к прочтению такие же.С первых глав формируется мысль, что перед тобой сборник сочинений мальчишки "как я провёл лето", но постепенно начинают проявлять более глубокие, философские мотивы о времени, бытии и смерти, но об этом позже.После прочтения самых первых рассказов я понял, почему это летняя книга. Мне захотелось оказаться в поле, пробежаться босиком по траве, купить теннисные туфли на сливочной губке  "Королевская корона". Захотелось запомнить это лето, наполнить его воспоминаниями и отпечатать в памяти на долго!Где-то после середины книги появляются более глубокие мысли, о том, что окружающее нас не вечно, казалось бы это и так…
