Страна чудес



Начну с того, что эта книга не скрывает какой-то супер важной мысли, без которой вы не проживёте. Её не нужно перечитывать множество раз, чтобы понять смысл. Авторка умело повествует нам о происходящем, попутно затрагивая темы феминизма, любви, выбора, оккультизма и др.  Этот молодёжный психологический триллер берёт эмоциями: ты словно съезжаешь на санках с крутого снежного склона, стремительно набирая скорость.
Ещё один плюс - эмоции и чувства. Как по мне, они достаточно хорошо прописаны: я никогда не понимала безусловной любви родителей к детям, но в процессе чтения я как будто сама стала матерью, что тревожится за своих детей.
Из минусов можно выделить в какой-то момент слишком закрученный сюжет. Некоторые события не вписываются в канву произведения, не смотря на данные в книге…
