The Doll Factory



Вот он – английский роман с ноткой модерна. Написано красиво, любопытные персонажи, дань искусству и Викторианской эре (а ещё вайбы «Коллекционера»).

Авторша очень аккуратно затрагивает тему современной повестки, ни ни йоту не перегибает палку, не делает из своей герони какую-то прорывную power queen, но деликатно расписывает её стремление к независимости, мечтам и тд. Да, иногда истерика от гг присудствует, но раздражения, лично у меня, она не вызывала, все было уместо.Помимо этого роман оснащён сюжетом, конечно же, и он довольно интересный, пускай и быстро понимаешь в чём тут дело. Тут дело в подаче – никакой духоты на страницах, читается легко.Про эту работу мне довелось узнать совершенно случайно: смотрела книжные онлайн магазины, и на BritishBook наткнулась на «Мастерскую кукол».…
