Дарвиния



Понравится: тем, кто одинаково любит приключенческие романы и научную фантастику
Не понравится: тем, кто не любит научную фантастикуТот, кто собирается читать «Дарвинию», должен знать одну вещь: за обёрткой приключенческого романа в духе «Затерянного мира» прячется научная фантастика космического масштаба. Это ни хорошо ни плохо, но если ты готов принять только одну сторону «Дарвинии», книга тебе точно не понравится. Чтобы получить приблизительное представление о том, что действительно представляет собой «Дарвиния», достаточно посмотреть на обложки других книг Уилсона.«Дарвиния» повествует о Чуде: на пороге Первой Мировой Войны мир внезапно изменился — вместо Европы возник дикий доисторически-инопланетный край с необыкновенной флорой и фауной — Дарвиния. Европа при этом была стерта с…
