Эволюция человеческой науки



Будущее уже здесь, оно просто неравномерно распределено
Микрорассказ, стилизованный под статью в научном журнале и впервые напечатанный в "Nature", научном журнале.
Часть человечества совершило качественный скачок в развитии, став металюдьми. Их наука и изобретения непонятны обычным людям-учёным и они могут заниматься только интерпретацией и реверс инжинирингом артефактов. По Чану — это не повод для уныния.
Прекрасная зарисовка о наступившей сингулярности.
9(ОТЛИЧНО) 
