Каждой твари — по паре. Секс ради выживания



Аннотация книги обещает великолепную книгу, от которой невозможно оторваться. В принципе,  обещания исполнили. Не могу сказать, что это было прям великолепно, но интересно и познавательно было точно. Книга написана просто и доступно, и что важно, автор на скатилась в пошлые шуточки . Хотя хорошая доля юмора здесь присутствует.Книга построена в форме ответ-вопрос, в легкой игривой форме, доктор отвечает на вопросы  разных представителей животного мира и фауны. Не смотря на легкую и игривую форму подачи материала, здесь затронута серьезная тема секса. Вопрос полового отбора, который занимает далеко не последнее место в эволюции. Об особенностях взаимодействия полов в животном мире, как и почему это происходит.
Почему не только самки предпочитают ярких самцов, но и самцы выбирают ярких…
