Клинок убийцы (сборник)



Хотела бы я сказать, что эту часть нужно читать в том месте, как её предлагает купить тот же Литрес, но нет. Это сборник, посвященный Селене Сардотин. События в книге проиходят ещё до всего происходящего в цикле "Стеклянный трон". Поэтому я заявляю, что советую читать конретно эту книгу перед всем циклом Трона! В таком случае героиню начинаешь понимать лучше, читается интереснее, всё уложено по своим местам.СюжетКнига начинается с истории, как Селену и Саэма отправляют на пиратский остров под названием Бухта черепов, чтобы договориться с Рульфом. Но там всё проходит совсем не так гладко, как планировалось. Наоборот, всё идет кувырком. В Селене взыгрывает честь, и она поступает по-своему, за что Аробинн наказывает её и Саэма. В этой книге будет и про обучение Селены в Красной пустыне. И…
