Гормоны счастья. Приучите свой мозг вырабатывать серотонин, дофамин, эндорфин и окситоцин



Книга хорошая, но такая я бы сказал базового уровня. Нет ни сложного научного блока, ни продвинутых советов по выстраиванию новых более «выгодных» нейронных цепочек. Однако, свою ознакомительную, завлекательную функцию книга выполняет. После прочтения остается в сухом остатке. Дофамин про постановку целей и их достижение. Эндорфины про эйфорию и обезболивание. Окситоцин про выстраивание социальных связей. Серотонин про социальную иерархию. Приведены простые советы по выработке гормонов счастья. Ставить цели. Вырабатывать новые положительные привычки. На это нужно 45 дней. Менять отношение к внешней реальности, более позитивное отношение ко всему плюс. Не стесняться выть счастливым – это не про эгоизм. Развивать синтез всех гормонов счастья. Но не бояться и кортизола. Он предупреждает,…
