Волчья песнь



Сразу признаюсь, я не люблю тему оборотней. Никаких весомых причин нет, ну просто не моё. И, пожалуй, это единственный минус этой книги, который помешал мне окунуться в историю с головой. В остальном эта история один жирный плюс.Во-первых, слог. О, великие книжные боги он прекрасен. Короткие предложения, четкий темп, юморные обороты речи, приправленные глубокими размышлениями. Обожаю. Во-вторых, персонажи. Не смотря на то, что их много (10+) и знакомство проходит весьма поверхностно, каждый интригует по-своему. Небольшой спойлер: у многих будет своя книга и я уже сгораю от желания их прочесть Единственное, что выбило из колеи так это неразумная жертвенность гг. Ну честно, моя логика уехала в отпуск на этом моменте. В-третьих, атмосфера и мир. Автору и переводчикам, а также корректорам…
