Терапия настроения. Клинически доказанный способ победить депрессию без таблеток



Шутка ли?Если книгу описать одним предложением, то будет только заголовок к этой рецензии, но обо всём по порядку…ПСИХОЛОГИЯ НАСТРОЕНИЯ – удивительное явление для нон-фикшн.Когда в первый раз услышал об исследовании, доказывающем эффективность данной книги, я воспринял это в виде шутки. Но нет, это исследование – чистая правда. Провели эксперимент над людьми, страдающими душевными недугами, и чтение этой книги им помогло примерно так же, как и таблетки.Это вызывает удивление и  подталкивает на то, чтобы дочитать книгу до конца.Депрессия? Думаете что делать?Выбирайте – пичкать себя таблетками или прочитать эту книгу. Результаты будут одинаковы. Книга стоит меньше, чем упаковка таблеток «антидепрессанта». Выбор очевиден!ПСИХОЛОГИЯ НАСТРОЕНИЯ – книга о том, что негативные мысли влияют на…
