Конец лета. Снег в апреле (сборник)



Насколько талантливо автор владела словом при всей обыденности сюжета. Читаешь и знаешь, что сейчас произойдёт, но описание этого самого предсказуемого события преподносится так, что тебя это все равно цепляет, радует или огорчает. Ей удается достучаться... Молодая девушка Джейн живёт в Калифорнии со своим отцом. Но однажды её бабушка, хозяйка шотландского поместья Элви, просит Джейн приехать в гости. Там судьба её сводит с Синклером, кузеном, к которому героиня питает очень тёплые чувства. Атмосферная Шотландия, дом, семья... Три кита, на которых зиждутся истории Розамунды Пилчер. Благодаря им, книги наполнены уютом и теплом. Герои, которые несмотря на все трудности, находят свой путь к счастью. Это то, что дарит читателю надежду на лучшее светлое будущее. Мне кажется, получился…
