Город засыпает, просыпается мафия



Эта книга была как глоток свежего воздуха, особенно после провальной (лично для меня) прошлой части. Мне необходим был отдых от компашки, особенно от отношенек Войтеха и Саши и каламбуров от Вани. В начале очень чувствовалось влияние Агаты Кристи: особняк, семья, со своими тайнами, последовательные убийства. Сама тематика карт и Мафии мне очень понравилась, хотя порой путалась в правилах. Детективный сюжет оказался складным, но очень уж закрученным. Последние страницы приходилось читать с трудом, я уже готова была схему рисовать, чтобы понять последовательность преступления. Непонятна была реакция членов семьи на убийства, им будто совсем не было страшно, они никак не пытались обезопасить себя, разъехались все поодиночке. Провисаний не было, прочитала книгу буквально за вечер (и…
