Три товарища



Долго подступалась к "Трём товарищам", так как была наслышана о тяжеловесности произведений Ремарка, и книга оказала на меня невероятное впечатление.Сильная история о жизни 3 молодых людей в послевоенные годы в Германии. Вы увидите судьбы друзей, переживающих различные неурядицы, трудности. С искренними чувствами: лёгкой печалью, любовью, преданностью.Герои не без недостатков, но именно они делают их уникальными, заставляют сопереживать. История 3 друзей цепляет своим реализмом, дружбой и тонкой гранью между натянутым спокойствием, оптимизмом и душевным надломом, который пережили все те, кто участвовал в войне. "Три товарища" - это роман, который заставляет думать, чувствовать, переживать. Ремарк в своих романах воссоздает особенный мир с особенной атмосферой и людьми, где обостряются…
