Гранатовый браслет. Повести и рассказы (сборник)



У меня Куприн начался с повести «гранатовый браслет». Но тогда еще не зародилось никакой особой любви к нему. Позже, я уже прочитал этот сборник. И здесь Куприн открывается весьма поразному, но именно потому он мне и понравился.Собственно немного о «Суламифь» из сборника... Было так неприятно читать подобное, когда на этой повести стоит клише «чистой любви», тогда как на деле, это чистый нарциссизм. Я еще не читал ничего более нарциссичнее, чем это. Но написано очень хорошо.
