Сказка о мертвой царевне и о семи богатырях. Сказка о царе Салтане (сборник)



Мы и не знали, что с самых первых дней слушаем сказки и смотрим мультфильмы по мотивам любимых произведений А.С. Пушкина! В 1 классе мы окунулись в удивительно интересное знакомство с творчеством великого автора. Мы читали по ролям, рисовали, разыгрывали сценки и учили отрывки сказок. Летом мне было немного трудно читать сказку о царе Салтане и о мертвой царевне и о семи богатырях,мама помогала узнавать значение старых слов. Но перед моими глазами проносились рисунки и пейзажи, злодеи и добрые герои. Хорошо, что знакомство с произведениями А.С. Пушкина только началось!
Мы с мамой выражаем огромную благодарность моей первой учительнице Акуловой Надежде Руслановне (МОУ СОШ №3, КОСТЕРЁВО-1, Владимирская обл, Петушинский р-н) за ее профессиональный подход и интереснейшее знакомство с великим русским автором любимых произведений детей и взрослых! 