Инферно



Все не так как кажется... Книга вполне в духе автора, навороченный сюжет, загадка, которую можно разгадать лишь зная историю. И конечно же  все это во имя спасения мира  и человечества. Хотя тут вопрос как раз спорный... Потому что возникает мысль, а действительно ли нужно его спасть, или все таки злой гений в в лице выдающегося ученого был прав.Пересказывать сюжет смысла не вижу. Мне очень понравились отсылки к разным историческим событиям. Разбор и пояснения "божественной комедии " Данте Алигьери и "Ад" Сандро Боттичелли, в какой-то момент даже пришла мысль перечитать Божественную комедию. Но меня немного покоробил тот фак, с какой легкость он похитил , и по сути испортил маску Данте, историческую ценность. Это все конечно делалось только ради благих целей, но...Что касаемо главного…
