Стойкий оловянный солдатик



Сказка на сон.История жизни и любви, одного стойкого оловянного солдатика.В первые опубликована 2 октября 1838. И первая из сказок, которая не была основана на каких то древних сказка или легендах, то есть полностью придуманная автором.В оригинале название звучит так : Den standhaftige tinsoldatСегодня птичка напела мне : 10636 - ЭО(экспертных очков). Черепашка - ниндзя, или улиточка. СюжетМальчику подарили набор из 25 оловянных солдатиков, и один из них оказался с одной ногой.  И этому солдатику понравилась танцовщица из картонного замка. Подробнее.Читал в переводе А.В. Ганзен, которая со своим мужем, перевели все сказки Андерсена на русский язык.Она и её муж Петр Ганзен датско-русский литературный деятель, занимались переводами Андерсена, Генрика Ибсена, Кнута Гамсуна, Бьёрнстьерне…
