A Wild Swan and Other Tales



Дикий лебедь с одним крылом спивается в барах. Рапунцель нужна только вместе с волосами. Джек выжимает все, что только можно из бобового зернышка. У Белоснежки с принцем проблемы в постели.
Чудовище действительно оказывается чудовищем.Каннингем знает людей так глубоко, что делается немного не по себе. Значит, он знает что-то и про меня - и я нахожу это на его страницах. Он саркастичен, печален, въедлив, постоянно ищет какие-то другие ракурсы, постоянно заставляет персонажей говорить то, о чем обычно хочется молчать или о чем даже не хочется предполагать в уме. Он рубит с плеча, но рубит красиво, как декадент 21 века. Ему горько и ему хочется, чтобы эту горечь с ним разделили. Он помещает нас в сюжеты, которые по привычке находятся в безопасном пространстве полуосознанного детства, и…
