Приманка для дракона



Виктория Миш
Приманка для дракона
Это первое знакомство автора и оно прошло очень успешно. Для начала, хоть так и не делаю, но отмечу качество книги. Плотные белые листы, красивая обложка. Это невероятно удобно читать.Теперь как обычно по плюсам и минуса :Слог автора.
Он очень плавный и мягкий. Чтобы вы понимали на книгу в 314 стр у меня  ушло ровно 2 часа. Нет сложных оборотов, речь понятна, что очень способствовало чтению.Задумка.
Здесь у нас есть попаданка. Но она не помнит о прошлой жизни. Автор очень интересно описывает то, как она узнает про свою  прежнюю жизнь.Главная героиня :
Она адекватная. Всё, больше ничего говорить не надо. На самом деле мне  она очень симпатизировала. Она не супер крутая, а обычная девушка, что тоже совершает ошибка.
И тот момент как она старается попасть…
