Затерянный город Z



В 1925 году британский полковник Перси Фосетт, член Королевского Географического общества, отправился в джунгли Амазонки, чтобы отыскать столицу инков, легендарное Эльдорадо, которое он предпочитал называть «город Z». Экспедиция пропала — и поиски её следов сделались наваждением для множества людей. В том числе и для автора данной книги. Эльдорадо – вымысел или реальность? Этот вопрос интересовал этого необычайно энергичного и целеустремлённого человека вот уже на протяжении нескольких десятилетий. И в итоге стоил ему жизни. Дэвид Гранн описывает не только экспедицию, но начинает раньше –с истоков. В том числе есть и главы про Эльдорадо в истории и мифологии самих индейцев, европейцев-конкистадоров.Автор отправился по следу знаменитого путешественника и попытался воссоздать путь П.…
