Beastars. Выдающиеся звери. Том 1



Очень спорные впечатления от манги.С одной стороны, история интересная. Животный мир, где хищники и травоядные живут вместе, поддерживая мир и вегетарианство, сам собой напрашивается на поднятие вопросов толерантности, условного расизма и соответствующих предрассудков. Есть и расслоение общества по другим признакам - например, "Выдающиеся", отмеченные за особые заслуги. Было развешено много ружей - убийство, знакомство волка с крольчихой, ситуация с (назовем его) наркотиком, тайна состава драмкружка и прочее. Но мне интереснее всего самая первая затравка - кто убил Тэма?!С другой стороны, мне крайне не понравилась рисовка. Нарочито небрежный стиль разительно отличается от моих ожиданий и привычек. Неестественные позы отвлекали внимание, хотя некоторые планы и акценты поставлены очень…
