Глазами жертвы



Трилогия Майка Омера о знаменитом профайлере завершилась, и во мне зародилось желание написать Зои и Тейтуму на прощание рецензию.Первые две части - «Внутри убийцы» и «Заживо в темноте» - залетели на одном дыхании, история так полюбилась мне, что было решено не спешить с ней прощаться, так что я откладывала третью книгу как могла. Взявшись же за нее, я была немного удивлена. Темп оказался медленнее, сцены куда более красочными и наглядными (что не всегда и не для всех плюс), а персонажи словно застыли с маской на лице. Примерно с середины книги сюжет набрал обороты, и вот я уже узнала почерк Майка, но тягучее послевкусие первых глав осталось.Прочитав третью книгу без первых двух, вы, без сомнения, сможете уловить суть происходящего – автор кратко обрисовывает всю историю в первых главах.…
