Симон



Смешанное впечатление. Роман понравился, но прочитался не запоем. Каждая часть, как отдельное цельное произведение с большим количеством линий и имен. Да, иногда имена пересекались, всплывали старые, но вводилось еще такое количество новых, что голова шла кругом.Все же истории были объединены одним громким именем - Симон!!! Мужчина, который присутствовал в жизни всех женщин, собравшихся на его похоронах.
История каждой женщины по-своему трогательна и печальна. И вот в эти печальные моменты и появляется на арене Симон, дает им утешение. Каждая из женщин видит в нем своего спасителя, человека, который не дал сойти с ума после пережитого. Я же вижу в нем человека, который знал, когда воспользоваться слабостью и через ласку и внимание залезть под юбку и влюбить в себя. Это чисто мое мнение.…
