Старик и море



Повесть, завоевавшая Пулитцеровскую премию в 1953, и Нобелевскую премию по литературе в 1954 году. Чем же она заслужила такие высокие награды? Предположу, что глубиной повествования, которой так не хватает в современном чтиве. Эта короткая история уместила в себе всю суть судьбы человека. Вот он (человек) живёт в своей хижине, имеет свой промысел для того, чтобы выжить. И вот, однажды, ведомый идеей, выходит в море, и, волею судьбы, ему представляется шанс добыть рыбу своей мечты. Далее противоборство - человек против природы, доказывает и себе, и рыбе, что он - венец творения. Человек побеждает. Но судьба - она дама ветреная, никогда не знаешь к кому чем повернется (спасибо О.Громыко за эту прекрасную цитату). Человек в неравной борьбе теряет фактически смысл своей жизни. Можно опустить…
