The Sandman. Песочный человек. Книга 6. Притчи и отражения



Это серия графических романов, с которой у меня началось знакомство с этим жанром. У меня с ней случилась любовь давно и я просто не могу ее ругать. Я люблю и рисовку, и диалоги, и мерзотность, и мысль.Сборник рассказов, которые я тоже по-своему люблю. Не все рассказы оставляют на мне глубокий след, но назвать их плохими не могу. Хотя ни один рассказ из 6го сборника не переплюнул "Каллиопу". Но тем не менее, они неплохи, об известных личностях и стоят вашего внимания.Так что, наслаждайтесь:)
