Пирсинг



Прежде всего хочу сказать следующее: читая Рю Мураками, готовьтесь к восточной литературе без адаптации к западному читателю.Восточная литература - это не просто "показывай, а не рассказывай". Это буквально "и показывай, и рассказывай". Причем желательно с разных фокалов, в разном времени и в разном лице. И всё это одновременно. И именно это все вы найдёте в "Пирсинге".А теперь подробнее.1. СюжетСтроится вокруг двух людей с очень травмированными психиками. Он - нелюбимый ребенок, подвергавшийся физическому насилию. Она - девочка, подвергавшаяся сексуальным домогательствам со стороны отца.Каждый из них научился существовать со своими травмами и внутренними демонами.Вот только он теперь боится убить своих близких и для этого хочет убить далеких. А она пытается вернуть свое либидо, в том…
