О чём молчит ласточка



Посмотрела я свою писанину по поводу «ЛВПГ», чисто чтобы вспомнить, на что я ругалась в первой книге. Слишком сахарно и сладко, ворчала я. Ну что ж, во второй части данной истории этот недостаток был исправлен.«О чем молчит ласточка» - продолжение истории Юры и Володи. Кто же не знает этих парней, правда?На мой взгляд, книга получилась лучше первой, хотя бы потому, что она более правдивая и честная. Не могло в такой истории быть всё солнечно и радужно.Мне понравилось читать историю с точки зрения Володи, понравилось то, что было очень подробно описано то, с чем именно ему пришлось столкнуться.  Психология появилась и копание в мозгах. А я такое люблю. И то, каким Володя стал, после такого прошлого, по-моему, совершенно не удивительно.Юрочка стал менее взбалмошным. Подрос мальчик,…
