Падающая звезда



Книга с первых страниц понравилась. Читается легко и в то же время с глубоким смыслом. Затрагивает струны души своей осмысленностью, своими строчками и самим текстом.Из героев, я конечно же, обожаю главную героиню - блондинку с голубыми глазами - Эстель. Мы с ней похожи темпераментом, я думаю.Квантан Делион особо ничем не зацепил.Обожаю Марион. Она такая классная, я уже верю в Их пару.Нравится Александр, брат героини.Бесит месье Вьяно, учитель математики.Почему не хватило 0,5 балла? Потому что я не полюбила одного героя - Квантана.Книга прекрасная. Мне очень понравилось. Автор умеет зацепить. Эта история нашла отклик в моём сердце, за что я благодарна. В книге поднимается много проблем: об экологии, о человеческой гонке за красотой и, конечно же, любви.Советую любителям искусства. Здесь…
