Театр



Смакуя прозу Моэма, не могу выказать прямого разочарования произведением, но все же сама суть его мне не сильно близка, но это совершенно перекрывается изящным, певучим и таким прекрасным слогом, которым хочется наслаждаться. Растаскивать книгу на цитаты, находя отсылки к известным произведениям и высказываниям, умиляться остроумным изречениям и следить за чувствами, эмоциями и нелинейным психологическим портретам героев - это немалого стоит!Роман в какой-то мере могу назвать производственным, потому как театральная сцена, интриги закулисья, постоянные ограничения и борьба с собственными желаниями, неоднозначность сотни ролей, перекрывающих твою реальность и заглушающие истинные чувства - это именно то, с чем я столкнулась в книге. И, с одной стороны, это восхитительно, но с другой -…
