Вино из одуванчиков



Признаться честно, поначалу особой прелести в книге я не видела. Ну дети, ну лето, что здесь особенного. Однакое постепенно книга начала затягивать, настолько ярко и красочно автор передает атмосферу лета, беззаботной поры, когда каждый день дарит приключения и открытия. И как же здорово, что мы можем заново открывать мир вместе с Дугласом и Томом.Сама мысль о приготовлении вина из одуванчиков кажется мне весьма занятной. Здорово вот так взять и оставить на память кусочек убегающего лета. А потом вспоминать о нем долгими зимними вечерами за ароматным напитком.Мне запомнился тронул рассказ о миссис Бентли и детях, показывающий до чего они порой бывают жестоки. Однако в реальность подобной ситуации верится с трудом. Идея того, что все старики были когда-то молодыми не кажется мне настолько…
