Хоровод воды



В топ семейных саг! Не буду лукавить, но мне очень везёт на хорошие книги! "Хоровод воды" хотела долго, но одно время книга пропала из продажи и мне буквально повезло найти её в старом издании. Повторюсь, это семейная сага. Объёмная не только по количеству героев, но и по охваченному времени (5 поколений!). И сначала кажется - всё настолько запутанно,  что размотать этот клубок и разложить всё по полочкам не под силу будет не только автору, но и тебе. Он (автор), страница за страницей уводит читателя настолько вглубь, что все тропинки ведущие обратно, теряются. Роман - поколение! Роман - история 20 века через призму судеб главных героев! Это не женский роман. Тут всё жестоко, жизненно и печально. И если обилие сексуальных сцен, мата и алкоголя для вас в литературе табу, можно смело…
