Тень и кость



Из жанра я читала ранее только Гарри Поттер, Лабиринты Ехо и пара книг о Мефодии Буслаеве и то, все это было в подростковом возрасте. Поэтому мой читательский опыт в жанре очень скромный. Возможно именно поэтому я в полном полнейшем восторге от книги.Чёго ждала от книги? Бодрого повествования, хорошего юмора, приятного слога, занимательной истории. Хватило всего. Даже больше. Логичные законы мира, много динамики и приключений, понятные и живые персонажи. Приятный опыт, точно буду продолжать знакомство и с автором, и с жанром. Особенно, если учесть, что "Шестерка воронов" имеет более высокий рейтинг
