Вонгозеро



Всегда предвзято относилась к жанру антиутопии, но эта книга явно исключение. Хотя в ней сочетаются несколько жанров: роман-катастрофа, драма, роуд-стори, триллер. Конечно, плохой идеей было смотреть сначала сериал, а потом читать книгу, потому что впечатления показались смазанными. Что ж, кратко о сюжете. В России появился  внезапный вирус, от которого люди умірают за 3-4 дня, вакцину нет, передаётся очень легко и быстро. Вскоре все города оказались заблокированными и изолированными. И тогда главные герои решают поехать в глушь на Вонгозеро, чтобы спастись от нашествия болезни и переждать эпидемию.(Слава богу, я прочла эту книгу не в разгар эпидемии короны)Скажу сразу, книга держит в напряжении постоянно. Вот каждый раз читаешь и ждёшь какого-то подвоха. Страшно узнать, что на этот раз…
