Спаситель и сын.  Сезон 1



Спаситель  и сын – отец и сын –два главных героя, которые присутствуют на протяжении всей серии.
Отец-одиночка воспитывает маленького сына и работает психологом, который консультирует в большинстве случаев детей, подростков.
История разворачивается в двух плоскостях. С одной стороны неполная семья, отношения отца и сына. С другой - профессиональная часть жизни. И тут обсуждается и саморазрушение, и принятие своей половой принадлежности, и педофилия. Сколько клиентов, столько и судеб.  Часто из-за
Отдельной линией проходит тема расизма в обществе.
Книга насыщена сложными и интересными темами, но автор не слишком в них углубляется. Возможно, причина в том, что книга относится к  жанру  «книг для подростков». Хотя когда я выбирала произведение, меня заинтересовала  профессия ГГ, и только…
