Тайная жизнь великих писателей



Книга для тех, кто хочет п̶о̶к̶о̶п̶а̶т̶ь̶с̶я̶ ̶в̶ ̶ч̶у̶ж̶о̶м̶ ̶г̶р̶я̶з̶н̶о̶м̶ ̶б̶е̶л̶ь̶е̶ лучше понять великих гениев словесности. Спойлер: скелеты будут выпадать из шкафов в грандиозных масштабах, а порочные жизненные подробности – клокотать бурной рекой.Так, среди сорока известных литературных  дел мастеров и мастериц нашёлся тот, кто: проклял свою могилу; собирал коллекцию лобковых волос многочисленных любовниц; считал сперму выбросом мозговой субстанции; учился на кладбище; беспрекословно верил в фей; дружил с призраком; был нудистом в плавках;  возбуждался от вида женских ножек; обвешивал рождественскую ёлку подаренными ёршиками; пол года ловил галлюцинации; случайно убил жену; пил собственную мочу. А также та, которая: собирала исключительно белоснежный гардероб; приписывала…
