Закрытая книга



Предчувствие сюжета – именно такое ощущение было у меня примерно три четверти романа.Да, беда уже случилась.
Довольно немолодой, очень успешный и знаменитый писатель потерял зрение.  Нет, не просто зрение – он потерял глаза и вообще лицо в результате страшной аварии.Да, он как-то выкарабкался и прожил уже четыре года. И вот решил изложить историю своей жизни, написать книгу, для чего ему и понадобился помощник. Особый помощник, секретарь – компаньон, достаточно наблюдательный, грамотный, тактичный, терпеливый.
Дано объявление в газету, отозвался очень подходящий человек. Началась работа, в общем-то совместное творчество. Ну и совместная жизнь под общей крышей.Всё это казалось длинным предисловием. Ну вот ещё чуть-чуть – и начнется сюжет.
А пока один герой диктует нечто занудное, второй –…
