Ghostwalker



Весь мой опыт в жанре киберпанк ограничивается "Нейромантом", да и того я бросила на первой трети, так что сравнить книгу мне особо и не с чем.
Сюжет переносит читателя в недалекое будущее. Европейский союз рухнул, и страны Европы переживают кризис. Главный герой Йонас лишился и отца, и матери, но чтобы не попасть в приют, вынужден поддерживать иллюзию нормальной семьи, а еще совмещать школу и не очень законную работу гостволкером - курьером, перевозящим информацию. Последнее, впрочем, у него получается не очень хорошо. Администрация школы крайне недовольна его частыми пропусками и низкой успеваемостью, и все это грозит раскрытием тайны  Йонаса и помещением его в приют (а возможно, и в колонию, ведь его работа далеко не всегда законна). Для него решением всех проблем может стать крупный…
