Stabat Mater



Можно ли жить без смысла жизни? Наверное, можно. Другой вопрос: а можно ли без смысла страдать? Этот вопрос в умах человечества, звучит куда острее. Ведь если в страданиях нет смысла, зачем тогда их терпеть? В надежде, что они кончатся? А если они не кончатся?
Вот такие нелегкие вопросы поднимает в своей книге Р. Козлов. Роман «Stabat Mater»– это такой сгусток боли и отчаяния, которые бьют прямо в сердце и слезные железы. Дело не только в самом сюжете, а ещё и в том, что ни один раз ловишь себя на мысли: «Как же **** актуально!». Автору вообще отлично удалось показать социальную реальность нашей страны. При том, как бы мимоходом, особенно не акцентируя на это внимание:
Тут тебе и полицейские, которые и не сволочи, но приказ, есть приказ.
И священники, для которых мирское (хайп или не…
