Некромант на мою голову



О, чудесная книга!  любой некромант может стать душкой, если его возлюбленная из другого мира))) смелые мужчины - это редкость, а смелые мужчины, готовые идти и спасать свою любимую даже в другой мир - это вообще неожиданно и смело!Героиня не просто смелая женщина, но ещё и мудрая))) хотя «узы любви» и испугали обоих, зато в самой критической ситуации спасли жизнь и правильно, что герои не стали им противиться и оставили узы на совсем. Ведь богиня любви плохого не посоветует!)))спасибо марафону #читунка за проведенное время за замечательной книгой!
