Кот, который ограбил банк



22 книга о уже полюбившемся котике Коко радует тем, что с первых же страниц в ней появляются новые герои,  новые истории, новые мероприятия и преступления.Начинается история с того, что в город Пикакс приезжает заезжий ювелир, который радует любительниц украшений большим разнообразием и выбором чарующих камушков. Конечно же, просто так все это не кончается. Ювелира находят мертвым, его помощница исчезает, да и с украшениями все оказывается не так уж и просто.В этой книге мне понравилось, что мы немного лучше узнаем главного героя журналиста-миллионера и местную знаменитость Квиллера. Узнаем больше о его семье, о его маме, бабушке, дедушке, отце.
Все тайное становится явным рано или поздно. Так и тут. Хоть не из уст мамы, а по средствам писем, Квилл узнает тайны своего прошлого и своих…
