Упал. Очнулся. Папа!



Или как не понять, что перед тобой не служебный роман, а всё же волшебная сказка.В целом очень милая и легко проглатываемая история с beliavable героями (то есть в них и им можно верить), Дети конечно были самые достоверные и особенно их поведение в конце, где дети перестали играть в игру и начали называть тетю и дядю по имени а не мамой и папой.Правда читать книги - - это не только признак бедности, но и экологичное осознанное потребление "я щитаю".Главная героиня чье имя затмевает её фамилия, точнее фамилия её мужа. С одной стороны странно, что посл еразводы она её оставила, а с другой у меня самой многие одпргуи в разводе не могут решиьтся на этот бюрократический с ад с заменой всех документов. Да и у нее было трое детей.Книга хороша тем, что не растянута как могла быть. Да, там в…
