Синяя лилия, лилия Блу



Что я поняла, читая данный цикл - это, то, что не стоит делать перерывов между книгами. Теперь несколько рваное и немного сумбурное повествование начало нравится. Блу с её высказываниями не к месту. Адам, который пытается определиться кто он такой. Немного злобный, но преданный Ронан. Беспокойный и целеустремлённый Ганси. Все они кажутся теперь уместными в этой истории.Единственное теперь, что меня смущает - они пытаются дойти до Глендовера 4 книги? Немного растянуто как мне кажется. Много воды, которую если убрать, по большей части ничего не изменится. Чисто теоретически можно было уместить развитие Ронана и Адама, как "магов" в одну книгу.Линия Моры и Серого человека довольно очаровательна. Не обязательно цепляться за прошлое чтобы быть счастливой. Надеюсь, их ждёт счастливый финал.…
