Я подросток. Краткий курс выживания



Эту книгу советую прочитать не только детям, но и их родителям. Доступным языком автор объясняет как вести себя в непростых и зачастую опасных ситуациях. Эту книгу также полезно будет обсудить со своим ребёнком после прочтения. Особенно хочется отметить такие главы как безопасность в городе и специальную главу для девочек, в них есть инструкции по защите себя от встречи с неадекватными людьми, о том как избежать насилия и тому подобное. Такие книги необходимы детям подросткам, потому что к сожалению мы живем в мире не из сладкой ваты и розовых единорогов, искренне надеюсь что информация из неё поможет детям избежать по-настоящему страшных ситуаций. 
