Муж под прикрытием. Шесть жизней мистера Джордана



Любой человек может оказаться совсем не тем, за кого себя выдаёт. И хорошо если при этом никто не пострадает…а если пострадает? А как потом жить? Как доверять людям и как строить новые социальные связи?Книга конечно не венец литературного творения, но в ней поднимется очень важная в нашем мире тема: казаться, а не быть. Это страшно и страшно осознавать, что мы действительно живем в мире. советую прочитать книгу и быть более внимательным ко всему вокруг и осторожным. А ещё - извлекать нужные уроки. 
