Возвращение в кафе. Как избавиться от груза проблем и поймать волну удачи



Книгу прослушала и поняла, что нужна бумажная версия и ручка с блокнотом, чтобы записать все те моменты, инсайты, которые приходят во время прочтения (когда слушаешь аудиокнигу не успеваешь насладиться) Есть интересные мысли в книге точно и каждый найдет свое. Местами в книге уж слишком «зефирно-сладко», но только из-за этого не могу сказать, что книга не заслуживает внимания. Первую книгу не читала, теперь точно возьмусь и за нее.
