Опасные желания



Атмосфера - это самая сильная часть книги. Она густая, тревожная, то с проблесками надежды, то с нотками ужаса. И она захватывает так, что оторваться от книги возможно только, чтобы сделать вдох и успокоить колотящееся сердце.
Обложка, кстати, совершенно не подходит содержанию! Более того, она скорее ему во всем противоречит.
Сюжет таков: маленький городок, отделен от мира перевалом и опасным лесом. В лесу всегда водилось всякое. Но теперь оно стало жестоко убивать. А еще жители вдруг посходили с ума и стали подозревать друг друга, обвинять соседей во всех несчастьях. И посреди этого готового взорваться безумия рождается взаимная симпатия, которая может перерасти в нечто большее.
Я до последнего была уверена, что финал этой истории никто не переживет. И все равно продолжала читать.…
