Тот самый



Сон в летнюю ночь⠀История дружбы, первой любви, которая зародилась в одно, кажется, совсем обычное лето. Поиск себя и рефлексия происходящего с самим собой, окружающими.⠀Матвей вместе с сестрой и мамой живёт в доме на Черепаховой горе, их семья оградила себя от остального мира, максимально сократив общение с людьми. Нет, здесь нет ничего криминального, просто… несколько раз мама Матвея и Алисы влюблялась, вручая своё сердце другим, пока его не возвращали полностью разбитым. Есть ли смысл приближаться к солнцу, если заранее знаешь, что оно опалит ваши крылья и низвергнет в море?⠀«Тот самый» напоминает сон, история кажется чуточку нереальной, всё словно в тумане, герои движутся вне пространства и времени, медленно перетекая из одной проблемы в другую: первая любовь, суицид, алкоголизм,…
