Поправка-22



Ещё одна необычная книга о войне, рассказывающая о службе летчиков ВВС США на фронте в Италии. Первоначально я пыталась провести параллели с "Бойней №5" Воннегута, где также показана немного абсурдный взгляд на военные действия от лица простого солдата. Но, чем больше я читала, тем больше я видела сатиру на армию и общество того периода, что отсылало меня к циклу "Билл - герой галактики" Гаррисона, высмеивающего войну во Вьетнаме. В "Поправке-22" очень много разных колоритных персонажей, вроде майора которого зовут Майор Майор, или лётчика, который является одновременно главой огромного подпольного синдиката по перевозке контрабандных продуктов питания. Здесь лётчики вынуждены летать, потому что есть только два способа демобилизоваться - быть признанным сумасшедшим, но если человек…
