Я тебя найду



Когда-то юную Брину спас маг-ловец Мэтью Трэванс. Он вызволил ее из плена черной ведьмы, в котором Брина провела 13 лет. После этого она и другие такие же девочки попали под программу защиты свидетелей, получили новые имена и возможность начать новую жизнь.
И вот спустя 8 лет повзрослевшая Брина работает компаньонкой у старой леди, время от времени при необходимости использует свои способности черной ведьмы и собирает вырезки из газет, на которых запечатлен Мэтью Трэванс, герой ее девичьих грез. Когда леди сообщает ей о том, что переезжает, Брина отказывается ехать вместе с ней, а по некому наитию отправляется в городок Келлберн, где сразу же устраивается на работу к герцогине Керрингтон. Свои способности Брина, как обычно, утаивает, но вскоре ей приходится раскрыться, так как вокруг нее…
