Эскадра его высочества



Эта книга мне понравилась меньше, чем три предыдущие. Главным минусом для меня стало то, что при заявленных жанрах в романе почти нет фантастики и космоса - только в конце чуть-чуть и парочка упоминаний по ходу книги. Основную часть сюжета составляют битвы морских кораблей и политические интриги в обществе, по своему уровню развития напоминающем Средневековье. Не знаю, кому-то такое может и нравится, но мне сражения показались скучными, я даже в такие минуты с трудом читала и порой пропускала целые абзацы. Персонажей опять очень много, как и кораблей с их названиями, я запуталась, кто есть кто и против кого воюет. Еще я не со всеми мыслями согласилась, хотя то, что автор продолжает поощрять добро, меня радует. И под конец книги стали попадаться опечатки, как будто автор (или корректор,…
