Царство Небесное силою берется



Зная, что Ф.О'Коннор не просто католичка, а теологически подкованная женщина, кажется странным, что именно она автор подобной книги, выставляющую в нелепом виде религию и ее приверженцев. Но в конце концов понимаешь, что Таруотер, главный герой романа, очень логично прошел путь, отведенный ему страницами книги.Странно, что самый харизматичный герой умирает на первых же страницах - возомнивший себя пророком старик, дважды похитивший детей для того, чтобы сотворить из них пророков. Если племянник Рейбер побыл у дядюшки на вырубке всего пару дней, то Таруотер прожил четырнадцать лет с дедом. Настолько сильным оказалось влияние старика, что Рейберу понадобилось несколько лет, чтобы увериться, что он избавился от образа дяди - и вся жизнь, чтобы понять, что ни от чего он не избавился. Нет в…
