Саша, привет!



Если мозг оккупирован прививкой и ощущения такие будто плывешь в субмарине, которая вот-вот попадет в аварию — самое время написать текст по прочитанной книге. Хотя для меня это стало больше представлением в кукольном театре и документалкой.Главный герой получил приговор: смертная казнь. Педофилом оказался. И с этим клеймом порочить будут даже больше, если человек пожар с массовыми смертями устроил. Ну, как у нас завелось-то.Если говорить кратко, то он про то, как люди уживаются, будучи частью системы. И я здесь даже не про тюрьму.Совсем даже неважно, как назвать организацию: не тюрьма, так комбинат, не заключенные, так клиенты. Потому что Россия — это ведь не про действия, а про разговоры. Со всеми поговорить, но ничего в итоге и не сделать — национальный долг, наверное, каждого…
