Найти виноватого (сборник)



Очень трудно воспринимать рассказы как автономные и независимые произведения, когда они собраны под одной обложкой. Сложно не отыскивать в каждом какие-то скрытые связующие нити, сюжетные крючки, смысловые отражения. Название, которое, конечно, будет самым броским и запоминающимся по законам маркетинга, припечатывает каждую историю. И хочешь не хочешь, а в каждом рассказе американского писателя Джеффри Евгенидиса ищешь виноватого.А на самом деле, рассказы написаны в разные годы (с 1988 по 2017), в разных обстоятельствах и если они имеют какую-то внутреннюю связь, то только потому что автор у них один. Ничего сложного, ничего личного. Просто сборник. Просто рассказы. Просто один из них называется «Найти виноватого», вот и всё.«Беда в том, что в попытке избегать одних сожалений обретаешь…
