Сады Луны



О великий Гендальф, как я боялась читать эту книгу! Мне кажется, весь честной русскоязычный люд уже успел за неё извиниться. Мол, да, она затянутая, но это только первый том. Да, она сухая, но это только первый том. Да, она сложная, но это только первый том. Мои худосочные извилинки сжимались в ужасе от перспективы объять эту махину, переварить которую, судя по всему, могли только самые стойкие фанаты эпического фэнтези. А я не отношусь ни к стойким, ни к большим фанатам. Так что приключение ожидалось ещё то – сродни приходу на вечеринку панк-рокеров в розовой футболочке с рюшем.Читалось, конечно, небыстро, но я не нашла книгу ни затянутой, ни сухой, ни сложной. Она вообще какая-то магическая. Там нет ярких и подробных описаний мира или персонажей, но при этом почти сразу создаётся…
