В рассветный час



Как же мне понравилась эта книга, особенно главный герой. Какой же кайф был читать не про очередного альфа самца- боевого мага, дракона, оборотня, (нужное подчеркнуть). И не про очередную супер умную, супер красивую и супер сильную героиню, которая своими качествами очень напоминает Мэри Сью.Нет же, здесь главный герой -лорд исследователь, которому чужды придворные интриги и заседания Союза земель. Лорд Денери бывает рассеян и неловок. Иногда попадает впросак. Но именно это и делает его живым, а не шаблонным мачо.Особенно мне понравилось взаимодействие Лорда Денери с Ларго Кервеном, лордом Северных земель. Может во мне не дремлет слешер, но я почувствовала определенную химию между этими двумя персонажами.Любовная линия здесь не навязчивая и появляется ближе к концу книги. И это тоже…
