Удачи капитана Блада



Ну вот и заключительная книга из трилогии. Как же грустно расставаться с полюбившимися героями. Особенно с несравненным капитаном Бладом. Эта часть небольшая. И, если честно, проигрывает предыдущим по интересности и напряженности сюжета. Было не так захватывающе. Не хватило авантюризма и духа пиратства.Как по мне, немного подвёл и перевод. Он не такой хороший, как в других книгах. Не настолько меткий и иногда кривовастый. Это подпортило впечатление от книги.Капитан, конечно, хорош. В какой бы ситуации Питер не оказался, он не изменяет себе. Готов пойти на риск во имя чести, ради помощи товарищам или для того, чтобы спасти тех, кто попал в беду. В этой книге Блад еще больше раскрывается как превосходный стратег и талантливый лицедей. Как и его команда. Она под стать своему капитану и…
