Дом у озера



На мой взгляд, не самая захватывающая книга из произведений Кейт Мортон, прочитанных мною к настоящему моменту, но определенно одна из самых глубоких и трагических. Для меня романы этой зарубежной писательницы всегда большей частью о любви, любви несчастной, драматической, неразделенной, но - любви. Привычно ждала того же и от "Дома у озера". Вот эти мои ожидания были обмануты, но взамен получила несравненно больше - историю семьи, опаленную горем, но сумевшую сохранить теплые чувства друг к другу, хотя, казалось бы, совершенно нет здесь места для оптимизма и надежды...В начале тридцатых Корнуолл потрясло страшное известие: таинственным образом пропал одиннадцатимесячный ребенок четы Эдевейнов. Были развернуты широкомасштабные поиски по всей близлежащей местности. Мальчик пропал из…
