Играй!



Вот я и дочитала книгу, ожидала незамысловатую историию про школу, кружки и дружбу. В принципе, все оправдалось. Историю абсолютно не портит маленький объём и обилие клише, в данном случае, это даже изюминка.Мне очень нравится, что эта книга не позиционирует себя как серьёзное произведение о важных современных проблемах, а наоборот, даёт лёгкую и светлую атмосферу о школьных годах и первой любви.Очень хочется похвалить автора за то, как была показана тема лгбт. Это довольно актуальная тема, книги разлетаются как горячие пирожки, и многие авторы используют ее, да ещё и побольше драматизировать стараются, зная, что это будет пользоваться популярностью: «вот посмотрите, этот человек нетрадиционной ориентации, его ущемляют! Он страдает! Его никто не понимает! Посочувствуйте! Он ведь так…
