Куджо



Одна из тех книг Кинга, где больше реальности, чем мистики и ужаса. Роман оказался хорошим, стабильным произведением у Маэстро, но не вау. Мне же лично не нравится, когда в его произведениях ни намёка на мистику, ужасы(именно в направлении Лавкрафта), таинственность. Не во всех случаях, конечно, но Куджо довольно проходной и ничем не цепляющий роман. Вроде бы такая почти реальная история должна завораживать своей ситуацией, ведь она может случиться и в жизни, но нет. Линия с Куджо показалась мне не главной, а второстепенной. Главными были Вик и Донна с их сыном Тэдом. Одна из самых интересных линий в романе, если не самая интересная. Особенно понравилось, как Кинг прошёлся по кризису среднего возраста или же чувствам человека в такой сложный период под названием “измена”. Ты проживал…
