Пиранези



Нравятся ли вам книги, в которые наряешь, как в прохладное, загадочное озеро, обманчиво спокойное, таящее за зеркальной водной гладью нечто совершенно удивительное и неожиданное? Мне очень! История о Пиранези оказалась одной из таких книг.В название романа вынесено имя, а точнее фамилия, известного итальянского художника-графика, археолога, гравера Джованни Баттиста Пиранези, который, помимо всего прочего, прославился созданием серии офортов “Воображаемые тюрьмы”. Особый интерес в этих офортах вызывает архитектура: Пиранези изобразил поистине невероятные пропорции, уходящие в никуда лестницы, исполинские каменные своды. Видимо, автор романа Сюзанна Кларк была очарована, впечатлена работами Пиранези, поскольку именно в этих странных, причудливых декорациях, вызывающих в памяти рассказы…
