Не дразните некроманта



Я прочитала вторую историю из цикла "Фесских историй" для СЧ и история для меня неоднозначная. В общих чертах, если брать то: история мне понравилась, сюжет, повествование; учебе и миру уделяется достаточно времени, но вот героиня вызвала у меня двоякие чувства.
Главная героиня Кирана "Кира" - портальный маг со слабым даром, которая ищет способы стать сильнее и применяет очень радикальный способ усилить его, неожиданный признаться, не в каждой академке такое встретишь. Она-добрая, честная, доверчивая, но в то же время импульсивна, обидчива, я бы сказала не умеет сразу признавать ошибки, но радовало то, что она знает, когда нужно извиняться и где она была не права. Кирана мне больше напоминает боевика со стихией огня. Ее отношения с Алистером начались нетипично для меня, мне понравилось…
