Меч Предназначения (сборник)



Мое знакомство с ведьмаком началось в далеком 2015 году, когда вышла одноименная игра. Я погрузилась в этот мир сразу же и бесповоротно, но, к большому сожалению, чтение книг у меня отложилось на 2021 год. Та весна, когда я с упоением читала ведьмака, слушая Depeche Mode и поглядывала на экран,чтобы не пропустить свою станцию,навсегда останется у меня в душе очень теплым и любимым моментом моей жизни. Я посвятила моему увлечению время, создала блог, погрузилась с головой, писала курсовые на эту тему. Люблю до ужаса!но какого было больно читать последние страницы Сезон гроз, зная, что официально все закончилось в Башне ласточки, но тут, дав немного глотка свежего воздуха, новые-старые приключения Геральта и душераздирающий конец....
