Герцогиня поневоле, или Проклятие Зверя



Сегодня дочитала «Герцогиню Поневоле или Проклятье зверя»! И что я могу сказать? Мне понравилось! Книга очень легко читается. Даже вывела меня из небольшего нечитая.Тут очень интересные герои. Конечно же, самая главная любовь Рейнард ну какой мужчина… рассудительный, мудрый, харизматичный, головокружительный, заботливый и манящийГлавная героиня сама по себе очень сильная личность. Не паникует, не ноет. Старается все решать с холодной головой. А если что-то случается, то быстро берет себя в руки, ну или наш герой если что поможетБольшего всего в этой истории мне понравилась любовная линия. Такое притяжение и страсть между героями, что ух  Пара сама по себе очень гармоничная и здравомыслящая! Если им что-то не нравится или есть сомнения, то сразу обсуждают друг с другом. Без лишних…
