Владыка ледяного сада: Ночной Странник



– Война – это триумф необходимости, – отозвался он, смывая кровь и методично протирая руки. – Слишком часто ты делаешь не то, что правильно или благородно, а то, что необходимо. Очень темное фантастическое фэнтези.
Две линии повествования.
В первой человек из нашего будущего  по имени Вуко Драккайнен  отправляется на сугубо секретную и официально нелегальную миссию на планету Мидгард.   Это единственная планета с разумными человекообразными существами, практически как мы, но с некоторыми отличиями. Да и планета по экосистеме похожа на Землю, но с кардинальными отличиями. Электроника здесь не работает, а вокруг происходят чудеса и штуки похожие на магию. Развитие на планете схоже с нашим средневековьем. Восемь исследователей пропали и теперь Вуко должен или спасти их, или зачистить следы…
