Кудесники



Мне понравился мир полный чудес, чудес которым можно обучиться как физике или математике, если ты кудесник, и творить эти самые чудеса при помощи кудесной энергии придерживаясь строгих инструкций.
  А что если чудеса можно создавать и иначе, как в далёком прошлом это делали язычники с помощью личной энергии.
  Несмотря на простоту сюжета и то, что герои подростки я прониклась историей, местами даже сопереживала ребятам и волновалась за них. Мне только не хватило более открытого противостояния укоренившимся устоям в отношении современных кудесников, но возможно автор решит написать продолжение и уж там то))
  В целом получилась хорошо, в меру динамично, в меру герметично, текст в лучшем состоянии чем у некоторых самиздатовцев, его ещё немного причесать и будет конфетка.
