Медиаторы



Яна Воинова - медиатор в Министерстве магического надзора и она расследует убийство своей коллеги. Её работа состоит в том, чтобы отслеживать с помощью каменных псов и прищучивать колдунов, врывающихся в жизни обычных людей. Однажды она уже была свидетелем Пятого восстания против медиаторов и не допустит повторения истории. Яна воин не только фамилией, она живет лишь работой и её браслет всегда должен быть заряжен магией, ведь без него она обычный человек и чувствует себя совершенно нагой. И каково это предстать обнаженной перед ведьмой?Зоя Виолье - ведьма с кудрями цвета бездны, обвивающими стайками змей. Она тоже помнила прошлое восстание и уже готова пополнить ряды грядущего. В её жизни было не мало потерь, от которых она ещё не полностью оправилась. Натура Зоя легковоспламеняемая и…
