Отсос



Хотелось мне такой забористой экстремистской альтернативщины и я её с лихвой получил. Познакомился с лондонером-арт-революционером Стюартом Хоумом и его романом «Отсос» (Stewart Home, BLOW JOB, 1997), который эпатирует читателя и ...выэпатирует вас полностью. И не только сюжетом, идеями и на всё готовыми юношами-оруженосцами, которых гладит по головке их любимый "фюрер".Примечательно читать этот текст в контексте российской радикальной культуры, предисловие левака Алексея Цветкова очень к месту и даёт понять, что хоть на окраине Лондона, хоть на окраине Москвы, а собрания большевистских или анархистских ячеек проходит практически по одинаковым сценариям.Всё начинается с парада в честь Дня поминовения, когда неизвестные подкладывают бомбу в венки, левые радикалы сталкиваются с правыми,…
