Арканум. Корабль из прошлого



Не вовремя, очень не вовремя семья Журавлёвых решила приехать в приморский городок Новый Ингершам. После землетрясения появляется старинный корабль "Арканум", хранящий страшные секреты на борту. Но это становится меньшей из проблем, после знакомства с соседями: озабоченной устройством личной жизни Светкой и её братом клептоманом и начинающим шантажистом - и таинственным парнем Дэном.
А в городе скрывается организация "Экстроплолис", под покровительством самого Комиссарова - хозяина этого города. Но в округе существуют другие люди, способные доставить проблемы…Это первое моё знакомство с творчеством Евгения Гаглоева. Но каждый раз глядя на огромные циклы автора, я опасалась некоторых моментов, и мои нехорошие предчувствия оправдались. Сейчас расскажу, что мне не понравилось.Герои…
