Взлёт и падение СвЕнцового дирижабля



Если бы мне попала в руки машина времени (желательно с омолаживающим до 18-20 лет эффектом) - я бы точно хотела отправиться на ней в конец 60-х - начало 70-х годов ХХ века в США и прожить там самое прекрасное десятилетие для рок-музыки: PINK FLOYD, LED ZEPPELIN, QUEEN, AC/DC, The Rolling Stones, продолжать можно еще долго-долго. Но машины времени не изобрели, поэтому я для погружения в атмосферу смотрю художественное и документальное кино об эпохе и ее героях, а еще почитываю книги о феноменальных рок-группах."Взлёт и падение СвЕнцового дирижабля" - это коротенькая книжка или длиннющая энциклопедическая статья про главную рок-группу всех времен и народов по версии всяких-разных рейтингов LED ZEPPELIN,  написанная Ильей Кормильцевым (гениальный автор стихов для песен Наутилуса). Я…
