Три дочери Евы



Самое запоминающееся место в книге — семинары Азура о Боге и поиск героиней себя. Очень приятно было читать рассуждения персонажей, наблюдать за взаимодействием Пери, Моны и Ширин.  Довольно любопытны описания быта, реалий, рассказ о судьбах членов семьи главной героини. После того, как в одной из первых глав героиня вспоминает, как жестоко обошлась ее страна с ее братом, я поняла, что книга меня зацепит. Таких небольших, но хлестких историй, иллюстрирующих противоречивость родины героини, в романе много. Иногда в повествовании появляются фрагменты из дневника Пери, где она рассуждает о Боге и мире. Любопытно и отражает развитие героини. К слову, Пери — приятный, хоть и очень инертный персонаж. Почти всегда она кажется пассивной и боящейся что-то делать, но мне ее нерешительность…
