Мсье Ибрагим и цветы Корана



Светлая история о трудностях с которыми столкнулся мальчик Момо, Моисей. Его покинула мать, после рождения и покинул отец в 13 лет. Моисей думает, что не заслуживает любви. Но он становится важен для месье Ибрагима, владельца лавки. Эти люди настолько гармоничны, открыты, что читаешь и радуешься. Как месье открыл мир для мальчика и  свое сердце.Это маленький рассказ, но очень глубокий. Я бы посоветовала всем его прочитать. "После дождя всегда будет солнце". И Моисей, потеряв еще одного близкого человека, все равно нам это доказывает. Он будет счастлив, будет любим и солнце будет сиять над его головой.
