Четвертая дверь



Действительно интересное произведение, но несмотря на высокую оценку, которую я посавила, тех, кто испытал от книги раздражение, мне понять много проще, чем тех, кому она зашла. Это постмодернистский роман, хотя это и не проявлено, но автор оставил загадку и для читателя, никак это не обозначив. Разгадку я напишу тут позднее. Очень напоминает сменами уровней реальности "Пещеру идей" Сомозы, но Альтеру не хватило главного - понимания, что детективный роман - это прежде всего не детектив, а роман. Посмотрела другие рецы, никто не обратил внимание на фамилию Твист у ГГ, а ведь это автор подмигвает всеми имеющимися глазами, что будет огорошивать читателя вотэтоповоротами. Но за этими твистами исчезло очарование сюжета.В романе важно, чтобы наиболее значимое событие было бы центром сюжета.…
