PRO копирайтинг. Как продать кота



"Ты не поверишь..." Именно так оказывается начинается большая часть привлекающих внимание заголовков. Не будем спекулировать в духе желтой прессы, ведь речь пойдет о книге и если я начну писать посты со слов "именно поэтому" или "эта книга заставит вас..." это конечно будет манипуляцией.Итак, букв всего 33, но кто-то составляет из них продающие тексты, а кто-то нет. Книга о копирайтинге, в первую очередь, конечно будет полезна тем, кто работает с текстом в продажах, а не растекается мыслью по древу в описании своих впечатлений, как я.Тем, кто хочет писать для рекламных текстов книга будет очень полезна! Она подойдет маркетологам, копирайтерам, предпринимателям, то есть тем, кто хочет научиться "цеплять" клиента.Очень понятно,с множеством примеров автор объясняет почему одни тексты…
