Человек в проходном дворе



Образчик нестареющей литературы сложного для неустаревания жанра советского шпионского детектива. Хотя и не вполне шпионского, а скорее классического и уже немного исторического.... Почему так запутанно? Постараюсь разъяснить. Дело было летом, в послевоенном приморском прибалтийском городке. Живы еще все те, кто пережил то суровое военное время, а надо сказать, что в городке произошла кровавая драма - был выдан предателем по кличке Кентавр партизанский отряд, несколько местных жителей, замученных и расстрелянных фашистами. Спаслось всего трое, одна из которых, разведчица-связная, до сих пор живет в этом городке. Так вот, в городке происходит убийство приезжего пожилого человека, в проходном дворе ему проломили голову фашистским кастетом. А тут оказывается, что чуть ранее его узнала…
