До свидания, мальчики!



Книжка тоненькая, прочитала буквально за день. Вроде бы никаких динамичных событий, повествование не растягивается во времени. Буквально несколько дней, в течение которых мальчики принимают взрослое решение отправиться на службу в военное училище. Их родители не были готовы к такому, и в каждой семье действуют своими способами, чтобы всячески их отговорить.Мальчики совсем юные. Первая любовь, курортный город, ласковое море и солнце, в лучах которого можно купаться все лето. Взрослая мечта, серьезное решение, и с детством пора расставаться. Они еще не знаю, как сложится их жизнь, как повернутся события. Увидят они своих близких, сбудутся их планы? Остается очень легкая грусть, когда дочитываешь книгу.
Книга прочитана в рамках "Игры в классики". 