Я подарю тебе крылья. Книга 1



Очень манила яркая обложка стоя на полке магазина, руки сами к ней тянулись Я подарю тебе крылья книга 1 Хм… первая интересно сколько частей Их две, ну очень хочется купить Нашла вторую часть, это последний комплект в магазине, видимо знак, надо брать Купила, приехала домой, открыла волшебный ящик (ящик новых книг) положила к огромной куче книг в пленкеПрошло 2 месяца, наткнулась на фото этих книг листая ленту ИнстаграммБлин точно у меня же они есть, доля секунды, а в руках две книги с которых я пытаюсь снять плотно запаянную плёнку А дальше туман 11 часов чтения Более 800-ста страниц 6:17 утра четверг Дочитала Немного прояснились мысли, я вышла из книги Много раз улыбалась пока читала, 4 раза плакала Теперь с ясной головой, после сна, начинаю вспоминать ещё достаточно яркий образ…
