Элементарная теория музыки



Писать об «Элементарной теории музыки» как об обычной книге — дело зряшное. Это не книга, и даже не учебник, а, скорее, справочник — навряд ли данным изданием можно пользоваться как полноценной учебной литературой Максимум — сверить какие-то вещи. Сам формат четко работает под такое применение.По содержательной части сказать почти нечего — музыкальная теория, как и шахматы, менялась за последние пару сотен лет крайне незначительно. Куда интереснее наблюдать изменения политические — так, в данном справочном издании наблюдается целый ряд вставок на «острополитическую» тему. Забавно читать о руководящей роли ЦК партии, в результате которой были обеспечены крупные успехи советской музыки.Претензии все больше к форме и поводу — с содержательной частью поспорить сложно, но читать это все-равно…
