Куколки



До того, как случайно наткнуться на эту книгу на ярмарке, я ни разу не слышала ни про Джона Уиндема, ни про то, что «Куколки» ― его лучшая книга, ни про то, что в России долгое время она распространялась в самиздате под названием «Христолюди» со вставками из произведений братьев Стругацких и с их же именами на обложке.Тем интереснее было прочитать что-то новенькое для себя. Сразу скажу, что книга немного сухая, отчасти наивная, но все равно прелюбопытная. Особенно, если помнить, что написана она в 50-е ― в одну из самых активных фаз Холодной войны.Когда-то (но никто не знает, когда точно) на Земле произошла катастрофа, после которой часть планеты была уничтожена, а другая стала мутировать. Горстке людей на полуострове Лабрадор удалось сохранить человеческий облик и наладить быт, чем-то…
