Кажется Эстер




Мы росли с 20 миллионами погибших на войне, потом выяснилось, что погибших гораздо больше. Мы избалованы и испорчены числами, изнасилованы привычностью мыслей о насилии, ведь, поняв, осознав такие числа, принимаешь и насилие. Меня охватывает мрак, я не знаю, почему все это звучит столь обычно, буднично, почти скучно.Катя Петровская, будучи уже достаточно взрослой, начинает задаваться вопросами, кто же они - люди, рядом с которыми она выросла. А кто были их родители и где именно они жили, чем занимались? Если с последним все более-менее понятно - многие поколения семьи были педагогами, работающими с глухими детьми, то все остальное не покрыто мраком, но из памяти уже исчезает. И Катя начинает сбор информации. Как это часто бывает, уже рядом нет людей, назубок знающих все даты рождения,…
