Летний сон в алых тонах



Я немного опешила, когда в описании увидела «хюгге-детектив», но ещё больше было удивление, когда я поняла, что оно и есть! В центре сюжета Силли, которую расставание с парней подтолкнуло уехать на остров, прикупив там участок с домиком - дачу, короче говоря. Она хочет справиться со своим подавленным настроением в новой для себя местности. Но остров встречает ее убитой девушкой, тайнами далеко не радужного прошлого, и с тем энергичной соседкой (ну прям душка, правда тоже со своими тайнами…), и красавчиком Адамом. Расследования проходят в уютном дворике соседки за бокальчиком вина, ресторанчике на берегу с вкуснейшими бургерами. Еда и вино повсюду. А ещё тёплые и уютные  описания природы, местности, жаркого лета. И конечно же зарождающегося романа. Страшные события острова, описывающейся…
