Дом у Чертова озера



Это было моё первое знакомство с автором Татьяной Корсаковой и оно мне понравилось. История достаточно увлекательная и динамичная, читалась на одном дыхании. Оказалось это некий коктейль из детектива и мистики, а я люблю в книгах и то и другое. Сюжет пересказывать не буду, но сама до конца повествования так и думала, что эта история чистый детектив и всё объясниться проделками одного из компании бывших одноклассников - может это всё подстраивал немного странненький Эйнштейн или Жуан с Сивцовой(та ещё ушлая парочка)? Хотя всё оказалось более загадочно, но автор хорошо объясняет все мистические события происходящие с ребятами и в юности и сейчас, спустя 13 лет в загадочном доме.
Всё зло и проклятия Барбары, совершенные в далёком прошлом, неизменно влияли на следующие поколения участников…
