Матери с пограничным расстройством личности и их дети



Книга специфична, относится только к тем, чьи матери являются пограничными. Слог у книги легкий, понятный, иногда слишком художественный и сказочный. Читать книгу временами очень тяжело из-за осознания потерянного детства и жизни в целом, необходимости принять факт, что матери не было и не будет. Но такой катарсис, наверное, необходим. Книгу читать обязательно детям пограничных матерей, чтобы понять, что внутри у них пустота, страх, а временами ярость. Чтобы не иметь иллюзий по поводу того, что она изменится, чтобы не злиться и не ненавидеть человека, который страдает, чтобы остановить эту цепочку насилия на себе. Ребята, если эта тема актуальна для вас, то я вас обнимаю, мы справимся и наши матери справятся. 
