Эта смертельная спираль



Весь мир поглотил страшный вирус «Гидра». Люди лопаются, как шарики и разлетаются на куски, а чтобы получить хоть на какое-то время иммунитет, нужно съесть плоть погибшего. Страшно?Ещё бы, скажу я вам. Запах болезни включает в человеке самый древний инстинкт- гнев. И никто не устоит перед ним.Я не любитель научной фантастики, мне сложно воспринимать множество терминов (благо сноски облегчали чтение), не понимаю принципы генетики и алгоритмов расшифровки.Но это не помешало мне насладиться историей!Такие крутые повороты, что меня прям заносило на страницах. Каждая глава какое-то важное событие и автор не даёт передышки. В книге практически нет нераскрытых персонажей, с каждым удаётся познакомиться и вникнуть в его историю.Ну и финал книги просто меня ошарашил! Невероятно закрученная…
