Проклятие Джека-фонаря



Когда я брала книгу в руки, я готовилась к жуткой истории, которая создаст атмосферу таинственности, окунет меня в темный Иной мир.Но такая чарующая аннотация оказалась неоправданной.• Пятьсот лет назад Джек заключил сделку с дьяволом. И с того дня он стал фонарем - одним из хранителей порталов в Иной мир, наполненный кошмарными существами: демонами, вампирами, призраками и оборотнями. Юноша столетиями следил за тем, чтобы ни одна душа не пересекла границу миров. Джек исправно исполнял свой долг, пока не встретил прекрасную ведьму Эмбер О'Дэйр...•Книга собрала всю знакомую нечисть, напомнила мне фильмы «Сонная лощина» и «Ван Хельсинг», их как будто бы смешали, но не взбалтывали.Читалась легко, местами даже очень интересно, особенно описания Иного мира.Но автор пожалел деталей, не раскрыл…
