Полосатый кот и ласточка Синья



Честно, многого от сказки не ожидала. А теперь думаю, может зря я один балл сняла? Действительно шедеврально.
Сюжет сказки достаточно прост и понятен. Только молодые и зеленые верят, что полосатые коты вполне могут жениться на ласточках, а ласточки выходить замуж за котов. Любить могут, той любовью, которая меняет к лучшему, возносит высоко-высоко. Но мы же говорим не о любви, а о женитьбе. Вот такая недетская детская сказка. Реализм, как он есть. А каковы другие герои! Есть в людском обществе такие вот Коровы, Попугаи и прочие.
Зря я сказала, что сюжет прост. Здесь у нас сказка в сказке, матрешка. И построение истории тоже необычное, но очень любопытное. А уж язык, манера - выше всяких похвал. 
Снизила оценку из-за судьбы кота, из-за вот такого финала для него. Как-то это чересчур…
