НОВОЕ НЕРАВЕНСТВО



Книга понравилась. В первую очередь потому, что мне очень интересна заявленная тема. И эта тема - бессмертие, и что оно даст человеческому обществу, если общество будет таким как сейчас. И ничего хорошего, как получается. Что в общем-то и не удивительно, так как смерть - неотъемлемая часть жизни, без которой жизнь перестает быть жизнью и превращается в существование. Автор отлично показал это в своей книге.
Вообще мир будущего в данной книге получился очень антиутопичным. Мир, где люди не так уж и нужны. Бессмертие только усугубило классовое неравенство, хотя с каждым годом бессмертие становится все дешевле, а обычных "нативных" людей все меньше. Но плата за бессмертие довольно велика, имморталы платят за свое прекрасное лишенное болезней тело способностью продолжать человеческий род.…
