Давай любить друг друга



Скажу сразу, что аннотация меня очень смутила и практически оттолкнула от книги, но многие написали мне, что история классная и надо бы почитать.Я не пожалела, что послушала свою аудиторию! Книга оказалась такой уютной, тёплой, весёлой, с такими живыми и прекрасными героями. Главный герой в этой книге мечта любой женщины!Виолетта и Лоан вместе застревают в лифте, судьба преподносит интересное знакомство молодым людям. Но у Лоана есть девушка и поэтому ребята становятся близкими друзьями. В жизни многое меняется, но их дружба остаётся неизменной, однако в жизни Виолетты появляется парень и все идёт не так как надо…Да, меня смущали некоторые моменты, например, как настолько близкие друзья не знают самых тяжёлых моментов  из жизни другого? Оба скрывают своё прошлое.Главная просьба Виолетты…
