Все твои совершенства



Я очень люблю творчество Колин Гувер. Ещё не все книги её авторства я прочла, но те, что есть на моих книжных полках  бесподобны!Автор всегда пишет очень проникновенно, не щадя читателя. Иногда кажется, что становишься оголенным нервом, настолько живешь историей, в которую погружаешься.С этой книгой я испытала эмоции, которых ждала. Была больно, волнительно, трепетно. От бабочек в животе до хождения по разбитому стеклу.Автор подняла очень сложную тему - бесплодие.Главная героиня Куинн безумно любит своего мужа Грэмма , это можно понять по главам, которые рассказывают о прошлом, о том, как герои познакомились и поженились. О том, как в каждом их действии и слове видна любовь.Но жизнь вносит свои коррективы,  Куинн не может забеременеть. Этот факт буквально разрушает её изнутри, а вместе с…
