Жизнь взаймы, или У неба любимчиков нет



Мотивом познакомиться с романом стали незабываемые эмоции, которые мне довелось испытать во время прочтения одного из самых известных творений Ремарка «Три товарища». Меня убеждали, что сюжеты произведений очень похожи, поэтому, начиная читать, я уже знала что примерно меня может ожидать. Но ошиблась.Читатель знакомится с Лилиан Дюнкерк и Клерфэ. Автогонщик, жизнь которого состоит из бесконечного риска и больная туберкулёзом девушка, борющаяся с мыслью, что должна потратить последнии дни своей жизни и молодости на постоянные процедуры, измерение температуры и угнетающую обстановку пансионата. Такие разные в своих взглядах и отношению к жизни, они были связаны общей тягой к свободе. Разве что причины такого свободолюбия были абсолютно разными, ведь пока один живёт на полную катушку, не…
