Снова надейся



Эверли Пенн ведёт борьбу со своими внутренними демонами, которых слишком много, ей бы обратиться за помощью и поддержкой, но девушка замалчивает всё, что её терзает и тревожит.В планы Эверли не входила влюблённость, но у судьбы свои планы и сердце девушки замирает при виде преподавателя Нолана Гейтса, который, к слову, ненамного старше своей студентки.Четвёртая книга цикла не произвела на меня большого впечатления. Да, читать было легко и интересно, я очень сопереживала главной героине, хотелось просто обнять её, а потом за ручку отвести к психологу. Практически вся книга - это душевные терзания Эверли.Ещё в книге слишком быстрое развитие отношений с Ноланом, мне не хватило моментов сближения героев, переглядываний, флирта, страсти. Постельные сцены хороши, но мне хотелось словесной…
