Служба доставки книг



Есть такие книги, которые как будто обнимают тебя и согревают. Дарят минуты душевного спокойствия и умиротворения.Эта книжка-малышка как раз из таких.Читаешь ее и наслаждаешься, как будто пьёшь чай с мёдом в дождливую погоду и ничего уютнее этого быть не может!Пожилой продавец книг Карл Кальхофф каждый день относит книги покупателям.Каждому покупателю этот необычный мужчина дал прозвище, связанное с литературными персонажами и книги он им носит непростые, а те, что непременно понравятся.Однажды привычный и стабильный пешеходный маршрут Карла нарушает присоединившаяся к нему девочка Шаша.Она врывается в жизнь пожилого продавца и на корню меняет привычный ритуал…Эта история о дружбе, о взаимовыручке, о любви к книгам. О том, что каждому в этом мире нужен друг, которому можно подарить…
