Один в Берлине. Каждый умирает в одиночку



Отрывки из отредактированной и сглаженной по цензурным, политическим и т.п. соображениям я, оказывается, читал в универе в рамках занятий немецким языком, но успел забыть. Тогда показалось довольно беззубо и занудно (это нисколько не проблема книги, чего ждать от отрывков из отрывков).А здесь очень живая книга, грубая, жестокая, но человечная. Слово "порядочность" в ней присутствует, опять же, - у нас-то щас все споры крутятся вокруг "за тех" или "за этих", а про порядочность не вспоминают. Зря.В остальном можно пересказывать сюжет и реальную историю-прототип, можно лепить банальности про сущность слабости и силы, рассуждать про пределы лояльности и причины этой лояльности, можно по нынешней моде сравнивать "у нас теперь" и "у них тогда", но, кажется, этого и без меня горы понаписаны, а…
