Осень в кафе-автомате



Пред обеденный рассказ. Читал его и слюна во рту образовывалась.В оригинале: “Autumn at the Automat” написано в 2016 году.И получил премии в 2017 году.Рассказ мне понравился, интересный. И автор молодец, создал историю для картины.Сюжет.Автор взял картину художника Эдварда Хоппера. Кафе-автомат (Automat), которую тот написал в 1927 году.И придумал, для нее историю.Художник американский рисовал, как пишут "Америку такой как она есть" и "Архитектура одиночества"Он сам по себе был замкнутый человек и стеснительный, поэтому наверное и картины его были такими.Хоппер американский художник-реалист и гравер. Рисовал как маслом так и акварелью. Плюс его картины были такие, что можно было применить к любому месту.У меня, чуть свое мнение, но вот прочитал в книге об художественном искусстве , про…
