Гордость и предубеждение



От данной книги я ожидала легкой романтической прозы, собственного говоря, мои ожидания оправдались. Произведение читается легко за счёт маленьких глав и достаточно небольшого объема. Главная героиня интересная и адекватная, что конечно же является плюсом. Мистер Дарси по ходу истории раскрывается как персонаж и с каждым его появлением, он нравится тебе всё больше. Также есть не особо приятные персонажи, но они занимают второстепенную роль. В общем и целом книгу это не портит. Данное произведение подойдёт под настроение тем, кто хочет провести вечер отдохнув с книгой и получить милую, поучительную и романтическую историю))
