Странствия убийцы



транствия убийцы
Робин ХоббЭта книга 3я и заключительная в цикле "Сага о Видящих".Как по мне, повествование в этой книге идет медленнее, чем в предыдущих.
Но напряжение постепенно нарастает, интрига становится все сильнее и уже после первой половины книги просто невозможно оторваться.Детальный мир, хорошо прописанные герои, интересная история.
Тут мы узнаем несколько довольно интересных историй о героях, так полюбившихся нам с первых двух книг. Но очень много вопросов, ответы на которые все еще не получены.Сложно без спойлеров передать атмосферу книги, как впрочем и всей саги.
Кто следил за нашими совместными чтениями, тот видел какие эмоциональные качели устраивает нам Робин Хобб.Я с нетерпением жду новой встречи с героями "Саги о Видящих".
А вам предлагаю окунуться в мир Элдерлингов и…
