Цвет волшебства



Долгое время я читала различные части цикла про "Плоский мир", но только теперь решила начать знакомство с его началом. И это знакомство, как и все связанное с книгами Праттчета, получилось достаточно увлекательным. Хотя по сравнению с последующим книгами несколько менее интересным.Главные герои (особенно Двацветок) раскрываются только во второй половине истории. Да и приключения у них какие-то средненькие. А самое интересное начинается только после того, как они оказываются на краю диска. Но все-таки ощущение, что эта книга только пролог перед второй частью ("Безумная звезда"), т.к. там происходит гораздо больше интересных событий. А тут просто знакомство с героями.Зато тут очень интересно раскрывается волшебство Плоского мира, его истоки, система обучения. По крайней мере, в ранее…
