Исповедник



Сейчас подобные романы издают ( у нас) изредка. К сожалению. В них нет запредельной жестокости; звериной кровожадности; убийств ради убийства; маньяков; затурканных женщин; изнасилованных детей; непонятых геев; очаровательных лесбиянок и прочих атрибутов, издающихся у нас сотнями, так называемых, триллеров. Короче, данные романы ( Исповедник) не модны ( кто эту моду установил?). Но, здесь имеются грани, способные увлечь, любого читателя со здоровой психикой : глубокая интрига; политическая чехарда ;противостояние спецслужб; детективный аспект; легкая джеймсбондистость и тд.Другими словами, имеем интересный триллер, местами боевик. В пикантном антураже ( Ватикан).
