Тонкое искусство пофигизма. Парадоксальный способ жить счастливо



Каждый раз убеждаюсь в том, что чем больше читаешь книг по саморазвитию, тем меньше инсайтов открываешь. Жизнь в принципе не так сложна, как мы приняли себе представлять, наверно поэтому все книги о том, как не париться похожи друг на друга.Действительно ли книга про "пофигизм"? Нет. Как так, скажете вы, а название? А вот так и не зря в названии есть слово "тонкое". Эта книга о том, чтобы с пофигизмом относиться к тому, что не важно в вашей жизни.Никто не скажет, что вам нужно забить на вашу семью или здоровье, или на то, что с вашим близким другом случилась беда. А вот забить на то, что кто-то осуждает вашу любовь к комиксам, к сериалам, любовным романам ... вставьте тут нужное... действительно нужно. Ведь это не так важно, чтобы портить себе настроение и жизнь.Что мне понравилось, так…
