Красный крест



Озвучил Анатолий Белый(артисты театра и кино начали озвучивать книги, хорошо получилось, даже истеричные реплики девяностолетней старушки.) Только вчера показали мне пальчиком на эту книгу, продали, так сказать, и я сегодня, вжух, и прослушала. Очень интересная, компактная история, откровения двух одиноких не счастливых людей. Несчастье у каждого своё. Но у одного, точнее, у одной, той самой девяностолетней женщины есть дополнительная опция - возможность на следующий день забыть то, что наговорила вчера, Альцгеймер он такой затейник. А у нового соседа такой возможности нет, но в вечерних посиделках он может спокойно рассказать о своей жизни этой женщине без боязни разболтать с её стороны. Вот так они и расскажут каждый свою историю. Она о своём проступке, который будет виной висеть над…
