История Путиловского завода



Противоречивые впечатления от книги. Слишком большой перекос в политическую сторону, в ущерб описанию истории самого завода. Авторы постоянно пытаются подчеркнуть, что большевики пользовались наибольшей поддержкой среди путиловцев, но при этом в руководстве  рабочих организаций всегда восседали меньшевики и эсеры. Интересен факт, что к 1917 г. на заводе было 3 тыс. сторонников эсеров и 800 сторонников большевиков.Хорошо написаны страницы, посвященные дореволюционной жизни Нарвской заставы.  После прочтения страниц с ярким описанием деятельности местных кабаков, было интересно пройтись по современным улицам Нарвской заставы. Сохранилось мало. На месте старых хибар, огородов и кабаков возвышаются дома в духе сталинского ампира.
