Соль уходящего лета



«Соль уходящего лета» стала для меня третьей книгой Автора, с которой я познакомилась. И она, несомненно, стала самой тяжелой в эмоциональном плане.Тяжёлый эмоциональный сюжет, сильные качели в плане эмоций. В этой истории были подняты важные жизненные вопросы, заставляющие задуматься о многих вещах. В книге присутствует, как говорится, много стекла.Я переживала очень сильно за маленькую девочку Лиду и была очень рада, что всё закончилось благополучно для неё.Для меня стал тяжёлым потрясением поступок Ника ближе к окончанию книги. Так как я не ожидала такого сюжетного поворота.В книге присутствует описание сцен 18+. Но они описаны прекрасно, чувственно, нет пошлости и неуместного описания.Очень часто в книге повторялась фраза, что «он виноват во всех её бедах» и ближе к окончанию истории…
