Когда мы упали



Красивая Лекси - девушка из группы поддержки футбольной команды, у неё есть друзья, любящая семья. Есть всё, что она так когда-то хотела. А ещё есть страх и голос в голове, что она толстая, несовершенная, уродливая… Когда-то она переболела анорексией, но прошло ли?Остин - итальянец-плохиш, и несмотря на своё прошлое, ему всё же улыбнулась удача - шанс выбраться из бедности и безнадежности. Вся надежда на футбол. Однако, его не хотят отпускать, за пределами университета у него больная мать, брат, который тянет за собой младшего на опасный путь. И как найти силы, чтобы просто выжить?Этим двоим было суждено встретиться, чтобы спасти друг друга.Я не читала книги про анорексию, я вообще стараюсь избегать о тяжелых болезнях. Эта же история поразила меня, я не думала о внутренней борьбе…
