Пучеглазый



Книга о принятии в семью нового человека. С одной стороны, я удивлена, что мать Китти выбрала человека, который сильно отличается своими суждениями от их семьи. С другой стороны, этой живущей своими фантазиями и возвышеными идеалами семье, нужен тот, кто опустит на землю и вернёт в реальность. Или, пока они будут бороться с "ветряными мельницами", устроит их быт.Сначала линия пикетов за ядерное разоружение показалась мне лишней, но она ещё больше закрепила то, что люди с различными суждениями вполне могут жить вместе. Что касается меня, то меры, которые предложил Пучеглазый кажутся мне более действенными, чем те, которые осуществляются.Не скажу, что история меня впечатлила, но смотреть, как меняется отношение героини к отчиму, было интересно.
Прочитано в рамках игры "Книжное путешествие". 