Пряная штучка



«Пряная штучка» - это очень интересная, лёгкая и живая книга.Сюжет книги достаточно банален: девушка из столицы получает небольшое наследство в маленьком провинциальном городе, и в силу вынужденных обстоятельств она вынуждена в этот городок переехать. Но на этом вся банальность, связная с избитыми темами для сюжета, заканчивается.Мне очень нравится, как пишет автор: все истории написаны цепляющий и лёгким языком, нет сильного перегруза сложными предложениями, тяжелыми для восприятия. И эта история не стала исключением. Ведь в ней присутствует прекрасный юмор. Нет огромного количества сцен, наполненных горем и страданиями вселенского масштаба.В этой книге нет сложной и запутанной детективной сюжетной линии. Зато присутствует прекрасная любовная линия, даже с любовным треугольником.В этой…
