Ставка на Мелиссу



«Ставка на Мелиссу» была первой книгой автора, которую я прочла ещё пару лет назад. И вот недавно она попала мне в настроение, и захотелось её перечитать.Книга увлекает, цепляет, не отпускает пока не будет поставлена финальная точка в этой истории.Неперегруженный, незамысловатый, светлый сюжет. Автор пишет слогом. Искромётный юмор с капелькой стеба, добавляет этой истории своеобразную изюминку.Герои книги яркие, своеобразные, живые, а местами даже романтичные и сострадательные.«Ставка на Мелиссу» - это книга о студентах. И автору прекрасно удалось гармонично описать студенческие будни в контексте истории. Она не перегружена лишними и неуместными описаниями и вставками.Сюжет книги поднимает вопрос доверия и как его можно будет восстановить, если оно уже подорвано.Книга создает прекрасное…
