Два брата



Роман маст рид. Всем. Особенно тем, кто «лучше бы мы проиграли 2 мировую/ВОВ, жили бы сейчас, как немцы», а также тем, кто романтизирует войны. Автор показал, как самые страшные и, казалось бы, невозможные преступления становятся возможным. С невероятной глубиной рассказал про ужасы жизни евреев в нацисткой Германии. Прекрасно и непредвзято показал всю грязь того времени со всех сторон, не только со стороны нацистов до и во время войны, но и простых людей, таких же евреев, советских солдат и других. Я плакалаГерои книг, даже второстепенные, прописаны хорошо, объемно и досконально, им веришь. Кому-то сочувствуешь, кого-то ненавидишь, кого-то любишь, кто-то бесит, но равнодушным не оставит никто. Очень хорошо автор показывает, как горе, отчаяние, жажда жизни и страх смерти раскрывают…
