О дивный новый мир



Я бы, наверное, сильно удивилась, закончись хоть одна из прочитанных мною антиутопий на какой-то положительной ноте или, хотя бы, обнадёживающе. Несмотря на закономерную концовку, книга мне очень понравилась, наверное, даже больше всех остальных своих известных соплеменниц - здесь нет такой чернухи и обречённости, как в "Мы" или "1984" - тут, по большей части, описывается трагедия одного конкретного человека. Почти что по Шекспиру, столь почитаемому главным героем.На протяжении книги я задавалась-таки, логичными вопросами: хотела бы я жить в таком мире? Проклюнулась бы сквозь сому моя индивидуальность? Странно, но конкретных ответов я пока что от себя не получила - идёт обработка информации)
Встретилось мне тут недавно откровение, что человек не рождён для радости и счастья, и в книге…
