Сказки (сборник)



Будучи в гостях/дома (да, такое бывает), упомянула ненароком, что в августе намерена прочитать несколько пьес Гоцци. Мне тут же откопали-вручили тяжёлый томик необычного формата: читай, дескать, на здоровье :)
Прочитала насквозь, хотя руки иногда затекали книжечку держать: больше пятисот страниц на глянцевой бумаге — сразу добавлю: с иллюстрациями Бегиджанова — красивыми, мрачноватыми, загадочными, выдержанными в красно-сине-коричнево-зелёной гамме, сумрачной и праздничной одновременно.1. "Любовь к трём апельсинам" (1760) 
меня несколько расстроила. Казалось бы, классика? А это оказалось что-то среднее между мемуарами и режиссёрской партитурой. Реально: автор со вкусом вспоминает постановку собственного спектакля, чередуя конспективно набросанные сцены с филиппикой в адрес…
