Пассажиры



Беспилотные автомобили - такая уж это фантастика? Прогресс шагает, бежит, летит вперед с огроменной скоростью.  Сама идея беспилотного такси - не так уж и плоха. Но... Так ли это безопасно?
Автор как раз показывает в своем произведении, как оно может быть.  А как быть если вдруг авария? Кто виноват?  Ну точно не ИИ.  А если не дай бог столкновение? Как решить, кем пожертвовать? В произведении Маррс дает понять, что правительство решает, кто наиболее ценен в этой жизни, а кем можно пожертвовать.А пока восемь рамдомных пассажиров попали в ловушку. Хакер захватил контроль над этими машинами. И твердой рукой ведет их к столкновению.  Но при этом дает шанс специальной комиссии спасти лишь одного из пассажиров.  Ведется трансляция всего этого ужаса. Каждому из пассажиров дается время, чтобы…
