Обитаемый остров



Советская социальная фантастика. Не помню, читала ли я в детстве "Обитаемый остров" - то ли нет, то ли не запомнился (хотя ту же "Экспедицию в преисподнюю" тогда любила), так что сейчас решила закрыть этот вопрос. Стиль повествования оказался раздражающе рваным - с обрывами на интересном месте и возобновлением спустя сколько-то времени вдруг среди сцены без прелюдий, о пропущенном хорошо если вкратце сказано = этакий монтаж. Главный герой оказался хорошим мальчиком из социалистического общества будущего, с технически продвинутым телом и развитой совестью, с развитыми техническими навыками и слабыми представлениями по социологии и истории. Максим - юноша, еще не определившийся с профессией и призванием, потому пока занимается свободным поиском неизвестных планет. Работа этой службы…
