Безмолвный пациент



Дебютный роман автора Алекса Михаэлидеса. Писатель изучал психотерапию и даже работал с подростками в клинике, так что писал он о том, что знает. Так же, Алекс М. работал сценаристом в паре триллеров - «Дьявол которого ты знаешь», «Аферисты поневоле». Так что, я решила, что нужно срочно прочитать его произведение.Очень интересное построение романа - я такое люблю, неожиданная развязка гарантирована. На протяжении всей книги гадаешь - кто же настоящий убийца? То кажется, что это друг, то брат, то сват... Под подозрения попадают все.«Умное, сложное и напряженное повествование» (с) Ли Чайлд.
