Tenochtitlan 1519–21: Clash of Civilizations



В своей книге Си Шеппард убедительно показывает, что Кортес в общем-то ни причем, а окружающие ацтеков данники просто воспользовались случаем, чтоб избавиться от дракона, прилетающего каждый год дабы съесть лучших юношей и девушек. И да, если б не помощь различных тотонаков и тлашкала, как постоянно указывает автор, ничего бы у испанцев не выгорело ни сразу, ни потом. Хотя Кортес был идеальной кандидатурой для всей этой авантюры с его манерой ввязываться в любую драку, а там посмотрим.Текст засыпан именами вроде Tzxtlpztle  и Мlxtxlzxt и читать их невозможно - ни про себя, ни вслух, никак, поэтому разбираться в различных великих тлатоани, тлатоани поменьше, их родственниках и населенных пунктах очень сложно и по большей части они просто сливаются в страшный прищелкивающий клекот.Автор…
