Маленькая бесплатная библиотека



Отзыв вторника.Случайно выбрал аудио вариант этого рассказа, а потом читал текст в оригинале.Рассказ интересный, но и заканчивается странно. Или это не полный рассказ и действительно так заканчивается.У этого рассказа только была сетевая публикация в 2020 году.В оригинале - Little Free LibraryЛауреат премии «Локус» 2021 года,Номинант премии «Хьюго» 2021 года.Сюжет.Меган решает создать для людей бесплатную библиотеку, но внезапно, у нее появился тайный читатель.Пролог.Слушал в исполнении Сергея Бельчикова, отлично читает, и рассказ сам перевел. 18 минут.Но мне тоже понадобилось самому прочитать и переводить, так как для отзыва трудно с аудио вариантом работать, нужен текст для разбора.Так, что буду делать вставки из книги, со своим переводом.Если, кто то слушал аудио, то мой перевод …
