Бел-горюч камень



«Бел-горюч камень» - это необычный янтарь, который был знаком любви молодой супружеской пары Хаима и Марии, насильно переселенных из родных литовских краев на суровую якутскую землю. Это второй роман в цикле, так что действие начинается уже в Якутии. Впрочем, о предыдущих событиях время от времени вспоминают герои, поэтому книгу можно читать и отдельно. Тем более что главная героиня в ней – Изольда Готлиб, дочь Хаима и Марии, и роман начинается с ее появления на свет, а заканчивается тем, что девочка Изочка становится девушкой.
В книге много трагических, печальных, несправедливых событий, но есть и немного радости и волшебства.
