Фигуры света



В каком веке вам бы хотелось жить? Только не говорите, что в 19. Особенно если вы - женщина. Кринолин, корсет и кружева не стоят тех страданий, которые приходилось испытывать слабому полу в Викторианскую эпоху. Во всяком случае, именно такой вывод можно сделать по прочтении романа Сары Мосс «Фигуры света».Элизабет выходит замуж за пока ещё скромного молодого художника Альфреда. Ее не пугают трудности, она привыкла держать себя в строгих рамках, не на секунду не забывая о тех, кому живётся в сто раз хуже. Ее главная цель - быть правильной самОй и такими воспитать детей. Только дети должны быть ещё более правильными.Заход в текст мне дался нелегко. Простые предложения, фрагментарное повествование. Ни один эпизод не длится столько, чтобы сразу уловить сюжетную нить. Но уже через несколько…
