Курьи ножки



Претендент на премию фантлаба-21 в номинации Лучшая повесть/рассказ отечественного писателя.
Спроси у человека, шапочно знакомого с русским хоррором, чьё имя приходит первым на ум, когда речь заходит  о самом популярном русском авторе ужастиков, и большинство назовёт Кабира.
Пусть не русский Кинг, но Кунц-то уж точно!
Потрясающая работоспособность. Истовая приверженность жанру, хороший слог и пробирающие до мурашек сюжеты. Одинаково уверено чувствует себя в крупной и малой форме, хотя тяготеет к рассказам.
Мне кажется, Кабир как будто на спор берёт максимально безобидную тему и заставляет нас ее бояться. В рассказе "Медуза" хоррор-фокусом была советская мозаика на заштатном ДК. В "Курьих ножках" нам предлагают бояться провинциального аналога "Спокойной ночи, малыши".
Евгений с детства…
