Джентльмены и игроки



Меня всегда зачаровывает, как на одни и те же факты для разных умов выглядят по-разному.Главный герой истории - частная школа "Сент-Освальд". В ней не просто разворачивается сюжет, она буквально главное, что есть в жизни у главных героев, их смысл жизни. Одни персонажи горячо любят школу, и за многие годы она стала для них домом, другие желают ей жестоко отомстить. Человек-невидимка, один-из-толпы, мышка, которая свила себе гнездо в школе, которая не могла принять такого ребенка.Школе, которая превыше всего дорожит своей репутацией. Или все-таки учениками?Параллельно событиям, разворачивающимся в настоящем времени, нам рассказывают о детстве антигероя и причинах его ненависти к школе. Повествование идет то от его лица, то от лица учителя латыни Роя Честли.Главному злодею по началу…
