Черный принц



Мне понравились описания душевных порывов и ход мыслей, на всевозможные темы, героев. Их глубина и философское направление украшают произведение.Размышления о браке и любви, привязанности и дружбе, молодости и зрелости, успехе и пути к нему, об интригах и переосмыслениях, поверхностности и глубине мысли, силе духа и его слабости - основные (мною замеченные) идеи произведения.Некоторые моменты были мне непонятны с моральной точки зрения. Другие моменты были описаны так, как они живут обычно только в мыслях и на бумагу не выливаются. В общем многое было неожиданным.Настоящая динамика появляется примерно в середине произведения.Окончание стало для меня неожиданностью, но я и стараюсь никогда не размышлять над концовкой, чтобы дать автору меня вести.Это непростое произведение в эмоциональном…
