Машина времени. Человек-невидимка (сборник)



Машина времени (1985)Путешествие во времени - одна из моих любимых тем в произведениях. Поэтому я решила познакомиться с романом, ставшим родоначальником этого фантастического жанра. В книге нет сложных переплетений времени. Но есть интересное описание машины и интересное повествование процесса перемещения. Главный герой решает путешествовать именно в будущее и попадает в 802 701 год. Было интересно узнать как автор представляет себе общество через столько тысяч лет и как люди к этому пришли. Но вторая часть книги мне показалась чуть скучноватой, и я теряла нить повествования. В целом же, читалось легко, и я не пожалела, что наконец познакомилась с этим романом.Идея: ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Сюжет: ⭐️⭐️⭐️⭐️Эмоции: ⭐️⭐️⭐️Слог: ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️Общая оценка: 8/10Человек-невидимка (1897)Книга рассказывает нам об…
