Красное, чёрное, белое и нечто совершенно иное



Есть два известных русских писателя с фамилией Пелевин: один русофоб, другой патриот. Эта книга написана вторым. Я была не знакома с произведениями обоих Пелевиных до некоторого времени, хотя их книги были на слуху, особенно Виктора Пелевина. С современной отечественной литературой в этом году у меня вообще отношения не складывались, несмотря на прекрасные рекомендательные обзоры в книжных группах. Тем не менее, я снова решила рискнуть рублём и приобрести книгу Александра Пелевина, менее известного (пока что). Выбирала между прозой и стихами и, как видите, выбор пал на второе..В этом сборнике собраны стихотворения за достаточно большой период (с 2008 по 2020 гг.) и разделены на четыре главы. «Красное» - это война, осмысление событий ВОВ, взгляд в прошлое, предчувствие будущего."Чёрное" -…
