Аптека для нелюдей



Молодая лисичка приезжает в провинциальный городок. Она хочет купить дом, устроиться на работу и спокойной жизни, тем более она слышала, что в городе терпимее относятся к нелюдям, но не тут то было. Желаемый дом сильно подорожал и пришлось купить дом с привидением в котором была аптека, да и о спокойной жизни пришлось забыть. Ее соседом оказался бывший жених, а в городе начинают происходить убийства нелюдей.
Миленько и легко написано, как раз для отдыха самое то. Герои довольно адекватны и нелогичными поступками сильно не балуются. Детективной линии здесь мало, она практически не заметно, но было интересно, кто же все-таки главгад, хотя я об этом догадалась где-то в середине книги. Здесь больше больше внимания уделяется любовной линии и я рада, что она меня не раздражала. Правда есть…
