Горе от ума (сборник)



Я люблю пьесы. Именно читать, а не смотреть. Отчасти потому, что это как правило веселое и быстрое чтиво, которое и не забирает эмоциональных ресурсов, а наоборот — восстанавливает. Читаю я пьесы пропадая в ролях, забываюсь потом в одном близком мне герое... Н о,  сейчас немного не о том. «Горе от ума» Грибоедова — Это, определенно, одна из любимых моих пьес. И, главное, многое написанное мы сейчас весьма активно употребляем в речи, иногда и не замечая. Жалею, что так долго откладывал прочтение. Было некое предубеждение, что не понравится.
