Приключения Гекльберри Финна



Знаю, что сам Марк Твен больше ценил  роман о Геке Финне, чем о Томе Сойере. Теперь понятно, почему. Этот роман поднимает более социальные и серьёзные проблемы, охватывает многие стороны жизни Америки того времени. Конечно, основной лейтмотив романа Твена - антирасистский, он выступает за освобождение чернокожего населения и предоставление  им равных прав.  Роман не раз  запрещали, причем по диаметрально противоположным причинам.
Мне нравится сочный , простонародный язык, которым якобы сам Гек рассказывает нам свою историю. Этот незаурядный, добрый мальчишка  не может не вызывать симпатию своим отношением к природе, к окружающим его людям, к несправедливости. Не даром беглый негр Джим так привязался к мальчику  и искренне любит своего маленького отважного друга. Кстати, именно эти двое…
