Лес повешенных лисиц



Незаметно для себя, кажется, я стала поклонницей этого финского писателя. Началось всё с "Очаровательного самоубийства в кругу друзей", потом был "Год зайца" и совсем недавно "Воющий мельник", а теперь вот это. И снова понравилось. Не шедевр, конечно, но когда хочется лёгкого чтива со своеобразным финским юмором, то Арто Паасилинна - самое оно.
По сути ничего нового, Паасилинна тут в своём репертуаре: нелепые и невероятные события сводят внезапно несколько людей (а иногда и не только людей) в одном месте, далее следует ряд ещё более невероятных событий, позволяющих этим людям понять что-то важное о себе и друг о друге, но по большей части просто кайфануть от жизни.
В этой книге сходятся в чаще финского леса старый вояка, беглый преступник, старая саамка и лисёнок. Периодически к ним в…
