Вы друг друга стоите



"Внутри меня все рушится, а Николас даже не замечает."Знаете, когда совершенно ничего не ждешь от истории, то обычно она оказывается очень даже ничего. Так случилось и с этой книгой. Узнала я о ней ещё в прошлом году,  но то удаляла из вишлиста, то снова добавляла. Я особо не люблю ромкомы в книгах (да и в фильмах, что уж скрывать), но иногда хочется что-нибудь такого романтичного и чтобы ещё со взрослыми людьми. Ну знаете, когда по возрасту ты ближе к 28-летней главной героине, чем к 16-летним героям, то читать все-таки как-то поприятней про первую героиню.Итак, в ролях у нас взрослые люди, которые собираются поженится. Но между ними находится пропасть из-за неумения говорить ртом друг с другом. Наоми, главная героиня, которая стала не то чтобы ненавидеть, а разочаровалась в своем…
