Илос. Начало



Книга расскажет нам о Первых- тех, чьи способности легли в основу легенд, а истории жизни обросли мрачными подробностями.Плюсы:Идея Мне понравилась сама задумка такого привыкла, с самостоятельными героями. В основной трилогии история Первых полна мрачных загадок, поэтому очень хотелось узнать, что же случилось на самом деле.ПерсонажиЛегендарные Первые на деле оказались обычными людьми, со своими недостатками. В какой-то момент я была даже разочарованна, но потом осознала - это же так круто. Человечность делает их живыми и настоящими. Больше всех мне приглянулся Каид. Вот с кем точно не соскучишься.ФиналКнига читалась тяжеловато, так как события, которые происходят в начале относятся к разряду тех, что я в книгах не люблю. С середины дело пошло веселее, но эпилог превзошёл всё ожидания. Я…
