Четверо



Будущее. Космический экипаж просыпается после длительного сна, их цель близка - планета, на которой предположительно должна быть жизнь. Прошлое. В Крымской АССР происходит жестокое убийство. Из Ленинграда присылают следователя, чтобы разобраться, что творится в курортном местечке.
Настоящее. В психиатрическую лечебницу поступает пациент, который утверждает, что с ним общается инопланетянка, планета которой находится под угрозой.
Начало и вторящие ему отвлечения от основных сюжетов уже намекают, что будет сложно в плане понимания происходящего. Но до развязки всё продвигается нормально. Интересна и фантастическая линия, и детективная. А вот как только наступает момент, когда уже необходимо предложить читателю объяснения происходящего, здесь и начинаются проблемы.
Навязываются сравнения с…
