Сначала женщины и дети



Я не смотрела знаменитый "Титаник", только несколько отрывков. Мне не попадались книги о крушении знаменитого лайнера, да их и не так много, как оказалось. Но, естественно, я знала о трагедии, слышала разные версии случившегося. В книге автор не дает оценку действиям капитана, рулевого или еще кого-то из членов команды. Она рассказывает о судьбе пассажиров и одного официанта 1 класса. Что чувствуют люди, которым довелось пережить страшную аварию? А если ты выжил, а лучший друг погиб? Что чувствует мать, потерявшая ребенка? Как жить дальше?
Радует, что я еще могу сопереживать. Иногда кажется, что скоро это станет невозможно. Выживать страшно. Жить прекрасно.
