The Murder of Roger Ackroyd



Впервые напечатанный в 1926 году роман «Убийство Роджера Экройда» был поистине инновационным для своего времени. И дело не столько в сложности сюжета (хотя, мало кто может сравниться с Агатой Кристи по части «крутизны» сюжетных поворотов); именно в этом романе она впервые использовала один необычный приём. Даже сейчас, когда многие пользуются подобными приемами, неожиданность развязки поражает. Стоит ли удивляться, что этот роман вызвал (и до сих пор вызывает) столь противоречивые эмоции у читателей и критиков: некоторые утверждают,  что писательница «обманула» своих читателей; другие же считают «Убийство Роджера Экройда» ее лучшим произведением. В 2013 году Британская Ассоциация Писателей Детективов даже признала этот роман «лучшим из когда-либо написанных детективов».Эркюль Пуаро,…
