Трилогия алой зимы (сборник)



Начала читать данную трилогию только из-за скуки и вечно преследующего нечитуна. На самом деле совсем не разбираюсь в японской/китайской (и т.п.) мифологии, поэтому мироустройство было не совсем ясно, и оценивать его как-либо не могу. К концу книги я всё же разобралась что к чему, очень обрадовал словарь терминов в конце книги, иногда он реально выручал. Сюжет. В начале все радовало, но к концу стало нудно, и даже немного тошно. В одном отзыве наткнулась на мнение, что ГГ всегда побеждает, и я солидарна с этим.  Лично мне не понравилось время года в книге (зима). Это не в коем случае не означает что прописано оно ужасно, но буду честна, иногда я забывала что на улице лежит снег, и невольно представляла Эми в летней одежде. Скорее это персональное мнение. Книгу наверное порекомендовала бы…
