100 великих курьезов истории



Помните песенку из "Острова сокровищ"?Колумб Америку открыл -Великий был моряк!Но заодно он научилВесь мир курить табак...А авторы этого занимательного сборника считают по-другому. Например, что табак был известен ещё древним египтянам.
В окрестностях Гизы обнаружили глиняные трубки, датируемые 2000–1700 годами до н. э.И что в Египте, в глубокой древности, было электричество, а персидский царь Кир выиграл сражение благодаря верблюдам, которых выпустил на лидийскую конницу. Есть история о том, что индийские слоны, состоящие в войске сирийского царя Антиоха, не захотели биться против своих африканских сородичей. Что первый паровой двигатель описал во всех деталях античный ученый Герон Александрийский. Что с 855 по 857 год папой римским была ... папонесса Иоанна VIII.Хотя на последнее…
