Тёмный травник. Тестировщик игровых сценариев



Банальная лит-рпг, на четверочку. Из интересного:
-Нестандартные расы и классы (гоблин-травник, орк-фортификатор, и т.д.)
-Адекватные квесты и игровой мир.Из недостатков:
-Очень странная линия с Кирой (опять Кира?). Как сказал бы Станиславский, не верю.Из звоночков.
-Атаманов. Оказывается, книги этого автора я уже читала. Хорошее начало тогда быстро скатилось в трубу.
-В связи с этим второй звоночек - Таиша. Слишком умный ИИ. В предыдущем прочитанном цикле именно очеловечивание компьютера и итоговая нереалистичность в конце концов заставили меня бросить читать. Здесь немного вытягивает то, что действие - в мире будущего с летающими машинами. Проще поверить и в возможности игры и в компьютерный интеллект. Но есть ощущение, что дальше все испортят.Думаю, что дам шанс и постараюсь узнать,…
