Дети капитана Гранта



Не думала, что Жюль Верн может писать такие трогательные, эмоциональные книги. Те, что я читала были пропитаны научными, фантастическими действиями, а тут затронута человеческое неравнодушие. Вот так я подумала, когда начала читать эту книгу, но потом мое мнение немного поменялось, когда на яхте обнаружили постороннего человека. Уж очень много было географии, упоминание всяких ученых, что наводило иногда на скуку. Но все равно книга понравилась мне с первой строчки, она написана таким простым, но в то же время очень захватывающем языком. Я четко себе представляла описанным автором яхту и персонажей. В этой книге очень много приключений, мне доже захотелось посмотреть экранизацию.
Книга как раз для подростков, она на все времена, хотя нынешняя молодежь навряд ли будет читать произведения…
