Окно с широким обзором



Рассказ " Окно с широким обзором"
Другие названия: Комната с видом , (1962), входит в антологию А.Хичкока "Убийства в которые я влюблен".
Эта история написана в жанре психологического триллера.
Прикованный тяжелой болезнью к постели, Джекоб Боман утратил интерес к жизни. Он неустанно находится под надзором обслуживающего персонала, ни на минуту не оставляющих его одного в комнате. Для поддержания своего смертного тела, герою приходится пить, строго по часам,целые горсти лекарств. Пища, которую ему разрешено есть, лишена вкуса. Общаться с молодой красавицей супругой давно нет сил и желания. Единственно,что Бомана связывает с внешним миром ,это огромное окно в его комнате, но и его герой не разрешает открывать, из- за боязни сквозняков.
Но оказывается, что умному человеку,  для…
