Тайна моего мужа



Вторая книга автора, которую я прочитала. И тоже мне весьма зашло. Только одну звёздочку убрала за навязчивые предположения автора - что было бы, если бы люди сделали другой выбор и всё пошло по-другому. Ну как-то показалось неуместным и неправильным. Еще за то, что усложнила смерть девочки дополнительной болезнью, будто смягчая вину преступника. И за то, что одна из героинь осталась не с тем персонажем, за которого я "болела" - как жаль.)) А в остальном это было захватывающее чтение. Интересно было следить за пересечениями нескольких судеб. Подобной развязки я не предполагала и этот момент, когда машина покатилась, читался весьма напряженно. Сейчас задумалась о том, что в книге практически все взрослые - травмированные чем-то люди, имеющие какие-то психологические проблемы. Радует, что,…
