Тайная история



Первое , что замечаешь в этом произведении ещё до погружения в сюжет - качество. Каждое предложение , слово, описание - это все доставляет удовольствие своим звучанием и продуманностью. Автор очень долго подводит читателя к ключевым событиям, что местами выглядит затянуто и начинает напрягать, но потом затягивает с немыслимой силой . Должна отметить , что именно тут столкнулась с четким пониманием что такое " ненадежный рассказчик ", практически попунктно. После того как произошло основное событие  я во время чтения часто задумывалась " что же оно мне напоминает ", подсказка всплыла почти сразу : "Преступление и наказание ". Все персонажи совершили ужасное, за что аналогичным путем расплачивались все оставшееся время. Для желающих прочесть, важно понимать следующее :. это не детектив в…
