Не дразните некроманта!



Ну так-то здорово, когда главные герои сразу начинают с постельной сцены, и не надо ждать всю книгу, пока они там поцелуются впервые наконец)))С правил с девственницами подзависла, насколько я поняла формулировку, то, получается, до конца жизни только с ней может восполнять, пока не сделает перерыв в год? А почему тогда главная героиня считает, что через год всё будет норм? Типа думает, что на поцелуях продержатся? Сложно, короче. В целом повествование довольно ровное. А вот в эпилоге меня покатали на эмоциональных качелях, потому что беременность/детей героинь в конце книг я не люблю)))Ну, в общем, книга в целом понравилась, некромант понравился, и то, что довольно большую часть книги героиня не тупила, тоже понравилось!)А, и кот потрясающий, вот он безусловную мою любовь заслужил,…
