Соловей



Это невероятная, очень эмоциональная, грустная история о двух сёстрах живших и выживающих в довольно трудные,тёмные времена,о непростых взаимоотношениях сестёр между собой и с их отцом. Показывается вся жестокость войны, но описано это красиво( если вообще так можно сказать), без откровенной жести, но автор даёт прочувствовать всю ту атмосферу, всё горе,ужас  и трудности тех лет. В первую очередь автор хочет показать,что не только мужчины выигрывают войны,что труд,героизм и отвага женщин незаслуженно забыты. Все персонажи хорошо прописаны,живые, искренние со своими характерами и историей. Повествование ведётся в двух временных отрезках в40-х и 90-х годах 20 века, тем самым складывается некоторая интрига которая раскрывается почти в самом конце книги. Финал произведения в целом мне…
