Здесь мертвецы под сводом спят



"Есть некоторые звуки, которые не должны слышать дети, пусть я даже уже не ребенок, и самый главный звук - плач родителя". Уже шестой раз читаю книгу про Флавию, а интерес держится на том же уровне. Меня, конечно, очень поразила концовка пятой части. Причем аннотация текущей части держит интригу и не раскрывает всех карт. Поэтому я думала, что сейчас будет шок. Но нет, все оказалось вполне логично и, безусловно, грустно. Поэтому данная часть цикла не стала лучше или хуже предыдущих частей.Хотя стоит отметить, что здесь повествование несколько отличается. В данной книге упор идёт на семью Де Люс, их тайны, загадки семьи. А вот расследования убийства как такового нет. Хотя это самое убийство (или всё-таки Нет?) Произошло в тот самый момент, когда все собрались на вокзале встречать поезд…
