Стойкий оловянный солдатик



Очень странные у меня отношения с Андерсеном. Постоянно перечитываю, на много смотрю по-новому и по-другому, что-то вызывает отторжение, но я снова и снова его читаю и думаю, чувствую, размышляю. Не понимаю сама, что же меня так привлекает в его сказках.Возможно это то, что почти все они про любовь. Пусть и странную порой, непонятную, но все про реальную любовь, которую каждый встречает в своей жизни. Вот и эта сказка о том, как оловянный солдатик, который не так уж и красив, более всего к нему подходит слово "брак", влюбляется в прекрасную балерину, мечтающую танцевать "Лебединое озеро". А, может быть, уже исполнившую своё желание. Но олово и бумага никак не смогут быть вместе. Она - красива и воздушна, он - сер и уныл. Но в его груди бьется сердце, которое бросает вызов не только…
