Чисвикские ведьмы



- Ты уже понял, что будет дальше?Субтильный Уилл живет в тупом будущем тотального бодипозитива, адептам которого начхать на все, и особенно на искусство. Но только не Уиллу, который занимается в музее оцифровкой старых картин, на одной из которых он однажды замечает вопиющий косяк. С этого момента у него начинаются глобальные вневременные проблемы: его хочет убить робот из прошлого, а сам он проваливается в альтернативный 1898 год, где гении Тесла и Беббиджа толкают викторианский локомотив в прогрессивное будущее, что совершенно не устраивает ведьм XXIII века.
Ведьмы, насколько я могу судить, - закоренелые феминистки.Роман увлекательный, с любопытными фишками, например, таблетками для освобождения генной памяти. Присутствуют и элементы пародии, на деле Рэнкин и вовсе вывернул все…
