Дочь Рейха



Легкая книга не для легкого чтения.В романе Фейн говорится о периоде становления НСДАП в Германии и последовавшей за ним заменой республиканского строя на тоталитарную диктатуру.  Очень хорошо автор показала этот переход на примере отдельных взятых семьях.  Кто-то всецело принадлежит партии, кто-то в сомнениях, а кто-то ведет подрывные функции в Сопротивлении.Конечно самое ужасное, это тема начало Холокоста раскрыта достаточно хорошо. Показано, как детям внушались отвращение к народу. Как самих людей начинали уничтожать в социально-экономическом, потом в морально-психологическом и только потом уже в психическом и физическом смыслах. Читать такое в развлекательных книгах сложно.Но все же, есть все побеждающая Любовь, которая помогает выстоять, найти верную сторону, осознать на что…
