Зов Кукушки



Честно говоря, от книги я ждала чуть больше чем ничего. Как-то вбила себе в голову, что книга, как и весь цикл, обрела популярность после того как стало известно, кто скрывается под псевдонимом Роберт Гэлбрейт, а на самом деле чтиво довольно посредственное, если не сказать хуже. В таких случаях я только рада ошибиться.Книга мне понравилась. Без натяжек, без прикидок, без оглядки на автора. Это приятный добротный детектив с хорошим языком и интригующим сюжетом. Идеализированных персонажей не существует (разве что Робин чуточку более прекрасна, чем положено реальным женщинам), в каждом есть как темная, так и светлая сторона. Сюжет петляет, уводя читателя то к одной версии, то к другой, предлагая немаленький круг подозреваемых, но в итоге всё выстраивается во вполне стройную линию, где…
