Великая Зеленая Лиса. Сила Волка



Ей в глаза... Иначе пропадёшь...Книга № 164 - Вероника Заболоцкая @thegreatgreenfoxstory "Великая зелёная лиса. Сила волка"Личный рейтинг - 7/10"К любым новым знаниям он тяготел, и радовался им больше, чем его сверстники пирожным с кремом. Но пирожные Левсан тоже любил. Пожалуй, это были две самые большие слабости мальчика: кондитерские изделия и книги."Это прям про меня - идеальный вечер субботы - дача, книги и пирожныеУдивительная история из жанра славянского фэнтези. Яркие герои, загадочные миры. Сила главной героини поражает безмерно, и в первую очередь, конечно сила духа.Но меня очень смутил момент метания между мужчинами. Изначально было ощущение, что Великое Чувство это то, что возникает раз и навсегда, и тут бац, такой неожиданный поворот.(почему-то вспомнился момент из Сумерек…
