Хельмова дюжина красавиц. Ведьмаки и колдовки



У книги есть несомненное достоинство - история с конкурсом и злобной колдовкой все-таки завершилась, хотя продолжение прям напрашивается. Но промежуточный финал лучше, чем никакого. А вот с самой историей тут не так радужно.Во-первых, куда-то пропадает динамика развития сюжета из первой части. Хотя за раскрытие персонажа Аврелия Яковича автору хочется сказать большое спасибо. Уж очень колоритный и глубокий персонаж получился. Пройти путь от проданного в матросы ребенка до могучего ведьмака - это чего-то стоит. По крайней мере его история у меня вызывала отклик в душе.Порадовала (пусть и с оттенком гадливости и жалости) история туповатой Лизаньки, которая является прекрасной иллюстрацией отвратительного воспитания и избалованности. Надеюсь, что ее маменьке в будущем тоже достанется на…
