Приключения Гекльберри Финна



Эта книга далась мне труднее всего. И отношение к ней поэтому странное. Читая первую половину книги я думал, когда же конец. А после не хотел, чтобы книга заканчивалась.
Это продолжение истории про Тома Сойера. Но здесь главный герой - Гек Финн, который решил сбежать от приличной жизни и путешествовать.
Сама по себе книга интересная, но мне показалось, что очень много лишнего - рассуждений, описаний, диалоги с повторяющимися вопросами. Кое-что меня шокировало. Хотя, я не знаю, возможно в то время, когда жили Том и Гек это было нормальным, обычным. Конец мне очень понравился, и то, что предшествовало са́мому концу тоже. Но многое в поведении мальчиков вызывало недоумение. Не знаю, захочу ли когда-то перечитать это произведение.
