Мемуары папы Муми-тролля



Воспоминание Муми - папы."Мемуары папы Муми-тролля" - это мое второе (цельное) прочитанное произведение финской писательницы и художницы Туве Марика Янссон. У автора я прочла  Туве Янссон - Волшебная зима , , мои впечатления. Очень люблю этих забавных и милых существ., что живут в Муми-долине.Однажды Муми - папа, простудился, и лежа дома решает написать мемуары, свои воспоминания о детстве, юности, о свое жизни до нынешнего времени. Он пишет о том, что быд подкидышем в приюте. С это момента начинается его история. И в один день он отправляется в приключение. Находит новых друзей. И отправляется с ними в морское путешествие на корабле "Морской оркестр". Его историю слушает Муми-тролль, Снифф, Снусмумрик. Разные приключения и разные неприятности ожидает Муми * папу на их пути, но с толикой…
