Крест



После приема с участием важных шишек, куда инспектора Фредрика Бейера и его коллегу Кафу Икбаль пригласили за заслуги в предыдущем расследовании, Фредрик становится свидетелем того, как некая журналистка пытается раскрутить  правительственного консультанта на информацию о каком-то секретном проекте. Тот посылает ее куда подальше, а потом его находят на автомойке, убитым весьма жутким образом.
Фредрик начинает расследование, погружаясь в старые тайны, которые никто не хочет раскрывать, причем некоторые из них, возможно, связаны с его семьёй.Как и в прошлой книге, полно политики и кровавой жути. Также есть сюжетная линия, перекликающаяся с первой частью цикла, так что читать лучше по порядку.Несмотря на то, что тема не из моих любимых, "Крест" я прочла с интересом - история оказалась…
