Про девочку, которая плохо кушала...



Вечный набор ошибок, совершаемых родителями, бабушками и дедушками при кормлении детей, которые я повторяю ежедневно. Где моя мудрость, знания, осведомленность? Глядя на мои пятилетние 15 кг и слыша очередное «не хочу», я включаюсь по классическому сценарию, и нет на меня никакого Глеба Сергеевича Пугача. К ребёнку сие произведение было применено по прямому назначению со сменой имени. Юлечка превратилась в Сонечку. Особого воспитательного эффекта это однако не возымело, Сонечка лишь возгордилась, что ей посвящены стихи, так что ищем другие чудеса педагогического воздействия на малоежку.
