Хельмова дюжина красавиц. Ненаследный князь



Демина для меня автор довольно неоднозначный. Поэтому каждая ее книга - это сюрприз. Эту историю я начинала с осторожностью, т.к. название и аннотация вызывали некоторые опасения. Но в реальности все оказалось очень даже хорошо, за исключением отсутствия полноценного финала в первой части. Ну, не люблю я когда единую историю делят на несколько томов.Из явных плюсов стоит отметить очень интересных и приятных героев. Довольно большая часть повествования идет "от лица" юной купчихи (правильнее было бы бизнес-вумен, т.к. там не только торговля, но и добыча и производство)  Евдокии. И лично мне она показалась даже более интересной (особенно в перспективе), чем юморной и эпатажный Себастьянушка. При этом радует, что автор не стремится соединить между собой самых ярких героев. Каждый из них…
