Встреча



Старый дом, старая шахта."Встреча" - мое первое знакомство с творчеством американского писателя, пишущий в жанре мистики и ужаса Дэн Поблоки. "Встреча" - это первая книга из цикла "Дом теней". Очень интересное название, оно и привлекло меня. Книга вполне себе атмосферна, мрачно и можно почувствовать то там, то здесь шорохи, странные звуки, видения, привидения, мистические духи, куклы, зеркала и потерянные дети в разных масках.Пятеро детей, Поппи, Маркус, Дилан и Дэшу, Азуми получает приглашение в школу Лакспур. У каждого из них индивидуальное приглашение по их желаниям-мечтам. Но оказавшись в старинном замке-доме они встречает других детей, которые почему то носят маски разных животных. И которые очень даже плохие. Ни учителей, ни преподавателей, нет  никаких взрослых. Друзьям предстоит…
