Полусолнце



В книге четыре главных героя: Рэйкен, Шиноту, Хэджам и Коджи.
Рэйкен - странница, полудемон из рода кицунэ (по папиной линии)
Шинота – «хого» (защитник)
Хэджам - чистокровный демон
Коджи - друг Шиноты, демон, который не знал кем он является до встречи с Рэйкен.Если не обращать внимания на сюжетные дыры, что иногда не до конца понимаешь, о чем идёт речь, то произведение хорошее. Главная героиня у нас с психологический травмой, её отец умер, когда она была ещё маленькой, мама хоть её и любила, но не принимала вторую ипостась из-за стереотипов жителей деревни и не знала, чем помочь, а младший брат попал "под удар" тёмных сил. Рэйкен винит себя, всю жизнь терзает себя и просыпается от кошмаров. После произошедшего она осталась одна, пока не встретила хороших людей, которые её приютили.…
