Солярис



Главный герой - психолог Крис Кельвин прилетает на космическую станцию, которая находится на полностью покрытой океаном планете Солярис. Кельвина никто не встречает, позже он сам находит одного из ученых, но тот в состоянии алкогольного опьянения и неясно излагает бредовые мысли. Он говорит Крису не пугаться, если увидит на станции незнакомых людей, но пока не может рассказать большего. В дальнейшем герою самому предстоит столкнуться с "гостями".
Солярис - одна из тысячи планет, открываемых каждый год. И чем же она могла заинтересовать исследователей? По мнению некоторых земных ученых океан, занимающий почти всю территорию планеты – мыслящая субстанция.
Сюжет долго елозить не буду. Мне, как не особому фанату жанра - книга пришлась по душе. Немало философии, размышлений, после прочтения…
