Вслед за змеями



эта книга мне понравилась больше первой частида, Марья ведет себя как ребенок, и постоянно лезет на рожон, но в итоге и она "переродилась" внутренне, поумнела, повзрослела..самый главный минус это недосказанность между сестрами. хотя во второй части ее хотя бы можно принять, потому что сестры несут в себе наследие путешествия в Навь, а в первой я так и не могу принять, что при первой сложности сестры перестали всем! делиться друг с другом, и сразу замкнулись в себе, а у Анны проснулась жертвенность..почему же мне понравилось, а потому, что здесь распутаны все клубки и линии, понимаешь и Финиста, и Марью, и Хозяйку медной горы..и пусть счастливого конца нет в традиционном понимании, но есть светлая грусть и есть и настоящее и будущее (пусть грустное, но не мрачное) для всех героев…
