Женщины Лазаря



«Это и было счастье — родные, горячие руки, которые никогда тебя не выпустят, не уронят, даже если перевернулся весь мир. Она потом это поняла. Очень сильно потом».Это роман о женщинах разных судеб и эпох, связанных чем-то косвенным и неуловимым, большим, чем сопричастность к одному мужчине. Это миры, вращающиеся по разным орбитам, то отдаляясь, то сближаясь, согласно действию каких-то неведомых сил.Книга написана прекрасно. Ярко, сочно, предметно. Со знанием дела и с любовью к героям. С чувством ответственности за каждое слово и уверенности в достоверности каждого образа. Сила автора, его могучий напор, твердая позиция, обоснованность, устойчивость сюжета – всё это отодвигает на задний план всплывающие вопросы и мысли о натянутости некоторых сюжетных ходов-поворотов. Так не бывает –…
