Нелюбовь сероглазого короля



мое рациональное мышление слегка победило сердце в намерении поставить максимальный балл, поэтому что получилось, то получилось!живая, «реальная» история, затрагивающая глубину сердца. Кайзер классный парень, за таких вообще всегда ставлю отдельный лайк. Дашка тоже не промах.взаимодействия главных героев в книге меня очень веселили.были в книге моменты, которые не казались мне реалистичными. например, выборы «короля и королевы», это больше напомнило мне американские сериальчики. может, это и есть в каких-то школах, но ни в одной из известных мне такого нет. плюс проявление роста героини через «сначала мечтаю быть королевой, а потом корона мне и даром не нужна» довольно банально. также я не очень люблю, когда герои делают важный шаг навстречу отношениям благодаря «бутылочке». но это уже…
