Железное сердце



Сказочная история по типу Белоснежки и гномов, не без мачехи конечно. История хоть и развивается медленно,но благо только обрисовками, а история своя. С приключениями и о том как окружение может поменять твою жизнь. Становится интересно ближе к середине. Могу сказать что история местами не интересна. Может нацелена на другую аудиторию я уже из такого выросла. Скажу только что Софи очень многогранный персонаж и были моменты в которых я проживала эту историю с эмоциями. Так что кто смелый читайте.
