Правила виноделов



Я догадывалась, что будет сложно. Возможно, не сразу - книга радовала оценкой и восторженными отзывами. Но тут - наткнулась на разгромный обзор. Мягко скажем - не очень популярное, но - мнение. И - начала читать...
... Ээээммм... Я готовилась к тому, что книга о врачах, но не совсем была готова, что главный герой - акушер-гинеколог. Причем - настолько преданный своей профессии, что - часами может рассказывать, какого цвета должна быть шейка матки, а какого цвета - слизь на ней... Не совсем то, что я хотела читать и восхищаться.
С самого начала нарисовались две проблемы, за которые я обычно авторов уничтожаю. Первая - нелинейка. В первой главе мы отправляемся в приют Сент-Облако (это отдельная тема)), а только во второй - очень подробно рассказывается, как доктор Кедр (и это тоже) к этому…
