Путем всея плоти



Какой же праздник на душе после прочтения этого удивительного романа.  Как жаль, что о нем я узнала случайно и, честно говоря, думала,  что будет какое-нибудь занудство, приправленное английской чопорностью. Нет, нет и ещё раз нет  - это не занудство, это шикарнейшия вещь.  Изящный слог, юмор, драма, жизнь. Не оторваться.Роман автобиографичен, но я, к своему великому сожалению,  совершенно не знакома с биографией Самюэля Батлера,  поэтому не вполне могу судить всей полноты автобиографичности. Но если многое тут взято из жизни писателя, то остаётся только поразиться откровенности,  с которой написан роман.Главный герой  - Эрнест Понтифик.  Долгое время пребывавший под гнетом деспота отца и не менее деспотичнной матери. Мать поразила больше всего.  Для окружающих она сущий ангел,  но не…
