Голодный дом



Небольшой по объёму роман Дэвида Митчелла "Голодный дом" представляет собой пять новелл, сдвинутых по времени друг от друга. История, начавшаяся в 1979 году, неизменно повторяется каждые 9 лет - в окрестностях старого особняка таинственно пропадают люди, после чего старинный дом исчезает, как будто его и не было. Название у особняка говорящее - Слейд-хаус, ведь Slade на английском имеет значение "прогалина", то есть место, не заполненное тем, что находится вокруг него. И действительно, даже время в Слейд-хаусе почти замерло, и в эту ловушку заманивают любопытных посетителей два искусных кукловода человеческих душ - близнецы Иона и Нора Грэйер.В каждой новелле рассказывается отдельная история о тех, кому не посчастливилось попасться на удочку ловцов душ. Жертвы Слейд-хауса ходят по…
