Возвращение советских перемещенных лиц в СССР. 1944 – 1952



Благодаря научному исследованию историка Виктора Земскова я попробую развенчать несколько антисоветских мифов, созданных в западных Think Tank в годы Холодной войны и благополучно доживших до наших дней благодаря разнообразным русофобам и просто дуракам, которым неведома наука под названием История.
Обещаю, многое из того, что я расскажу, вас мягко скажем, удивит и сломает некоторые стереотипы по отношению к "просвещенному" западу и "тоталитарной" Советской системе.
Итак, сначала о терминах.
Кто же это за такие - перемещенные лица?

"... к концу войны осталось в живых около 5 млн. советских граждан, оказавшихся за пределами Родины. Из них свыше 3 млн. находилось в зоне действия союзников (Западная Германия, Франция, Италия и др.) и около 2 млн. - в зоне действия Красной Армии за…
