Фрегат "Паллада"



Сколько лет шла к книге, даже вспоминать не буду. То объем пугает, то думаешь, что скучно будет.  Как оказалось - ни то, ни другое.
Да, страниц много, но ты так плавно скользишь от главы к главе, что даже не замечаешь, как они убывают. Знакомство с писателем началось, что даже не удивительно, с "Обломова", но в авторе этих строк нет ничего от лени и ничегонеделанья.
С командой фрегата «Паллада» за три года писатель объехал три континента и около 30 стран, повидав Англию и португальскую Мадейру, мыс Доброй Надежды и остров Яву, Сингапур, Гонконг и Японию, Шанхай, Ликейские острова и Манилу. Из многочисленных путевых очерков и писем впоследствии сложилась книга. Она так и называется: «Фрегат "Паллада"».  Гончаров метким глазом подмечает некоторые особенности зарубежных стран, нравы и…
