Красная королева



Скажу правду - многого не ждала. Скачала, настроилась на чтение, но отзывы буктьюберов сбили весь настрой. К счастью, это тот редкий случай, когда, вопреки отзывам, мне понравилось!
Детективная линия очень даже приличная. Не без клише, но весьма достойно, с интригой и вот-это-поворотами.  А вот та часть сюжета, где раскрываются персонажи, - вот она намного слабее. Тут вам и щепотка фантастики в виде супер-вундеркинда, чуть ли не мутанта. И "не то, чтобы толстый" гей, внешность которого автор никак не может определить: то он бочкообразный, то толстый, то не толстый, то у него скрытые мускулы, то тонкие ноги, то странное лицо, то очаровательная улыбка, то скала, то вата - стоп! мне нужно больше конкретики и меньше взаимоисключающих деталей. Тема гейства, кстати, не раскрыта - создается…
