Там, где раки поют



Начитавшись хороших отзывов, я сдалась и приступила к данному произведению. Я не знаю что сказать о книге, далась мне она тяжело, но! Что то в этой книге есть, что-то что не давало мне бросить ее на половине.  Меня тянуло и тянуло к ней каждый раз,  и было дико интересно узнать кто же убийца? Мое удивление на последних страницах стоило того чтобы дочитать. История девочки, которая оказалась совсем одна, которая смогла выжить в болотных местах, местах которые стали ей домом. Надежной крепостью. В книге  много (очень много) описаний природы, настолько много, что я под конец читала по диагонали. Наверно поэтому эта книга далась мне тяжело. Но история Киа все таки осталась в моем сердце. Можно сотворить многое, даже когда ты совсем одинок. 
