Психосоматика: как наш мозг обманывает тело. Путь к здоровому себе



Сейчас таких книг немало, но эта мне понравилась. Пусть в ней нет ничего такого уж нового для того, кто хорошо знаком с темой психосоматики, но автор преподносит информацию легко и очень понятно, книга удобно разделена на главы по отдельным темам, в ней разбираются почти все основные проблемы психосоматики, которые могут заинтересовать обычного человека.
Особенно советую книгу тем, кто знакомится с темой психосоматики впервые: книга даёт полное представление о предмете, при этом она написана простым языком и будет понятна любому читателю.
Автор упоминает и о непростых моментах своей жизни, что подкупает и придаёт книге душевности, приводит удачные примеры, что позволяет воспринять информацию легко. Есть в книге и практические упражнения.
Ощущение, в целом, позитивное: нет сложных фраз,…
