Купание в пруду под дождем



Чехов, Тургенев, Толстой, Гоголь... Семь рассказов русских писателей и рассказ Сондерса о том как он разбирает эти рассказы со своими студентами на курсах писательского мастерства. Интересно безумно - не только для начинающих писателей, но и для любого читателя, интересующегося классикой.
Что касается меня, как правило, я читаю слишком быстро и слежу за развитием сюжета литературного произведения, пропуская описания природы или окружающей обстановки; но в этой книге Сондерс вынуждает и своих студентов, и своих читателей  читать не просто медленно, а очень медленно, обращая внимание на каждую деталь и задавая себе постоянные вопросы "а зачем это здесь? А как это будет работать дальше? И как оно сработало?". Для меня медленное чтение рассказов Тургенева это, честно говоря, наказание, но…
