В темноте



Мне очень хотелось прочитать книгу, основанную на реальных событиях. Такое уж настроение. Единственное, что я знала о книге, это то что написано на обложке. Почему-то я была уверена, что это история была в Америке. Не знаю почему. Какой же был шок, когда я поняла что это история о евреях и действия происходят во время ВОВ.424 дня под землёй. 21 человек. 12 мужчин, 7 женщин и 2 детей. Изначало спустилось 70 с лишним человек. Но для выживания осталась лишь малая часть. Чтобы могли спастить хоть сколько-то людей.Книга показывает нам, как жилось евреям в то время и рассказывается это от лица семилетний девочки. От этого не менее тяжело читать. Очень жизненная книга получилась, очень эмоциональная. Многие моменты были осмыслены уже через года и понятие пришло тогда же. Изначально дети просто…
