Три пятнадцать



Чего с самого начала не ждешь, так это оптимистичного финала. Атмосфера тягучая, напичканная намеками на вот-вот случится что-то...Все вертится вокруг семьи Слоукем, в которой три женщины разных поколений. Разница между всеми – 15 лет (ну вот так вышло, молодые да ранние). Однако так можно сказать не про всех. Мози, самая младшая в семье, отчаянно сопротивляется семейной традиции раннего материнства и тяготам, с ним связанным. Тем не менее на заднем дворе закопаны косточки младенца, и наступает момент, когда тайное становится явным.И тут загадка – чей это ребенок? Лиза, средняя, мать Мози, утверждает, что это ее. Но тут вопрос: а кто тогда Мози? Уже стало интересно? Мне на этом моменте очень. При этом следует отметить аутентичную атмосферу крошечного городка в штате Миссисипи, со всеми…
