Колдовской апрель



В этой книге каких-то ярких драм или активных действий почти нет, главное в ней - атмосфера. Две чопорные, чересчур правильные английские дамы (а тогда женщины жили так, что почти каждый чих считался неподобающим и неприличным - сплошное осуждение, чувство вины и блюдение себя и нравов), устав от себя самих и от унылого требовательного окружения, решились на немыслимо смелый по тем временам шаг - уехать одни в отпуск из мрачной, дождливой Англии в солнечную Италию!
Позже к ним присоединяются ещё две дамы, и вчетвером они оказываются в земном раю - солнечной, цветущей весне...
У книги удивительный язык: душевные терзания приличных дам, когда они делают из мухи слона в любой ситуации - нечто неописуемое! То одна из них вдруг понимает, что ей больше не хочется истово молиться, как дома, и…
