Невеста света для стража тьмы



Истрия невероятно захватывающая. Невесты света. Стражи тьмы. И Роксана оказавшиеся во все это вовлечена. Обман, заговор и интриги.А Рокс всего лишь должна была под эллюзией заменить подругу на ритуале перед свадьбой. Но все пошло не так. Нападение на храм тьмой. Обрушение храма, побег и тайное убежище стражей. Замок который давно заброшен и находиться рядом с вратами. Рокс пытается найти способ, что бы събежать найти подругу и вернуть ее на законное место. Только эти попытку ее переведут к знакомству с вредным призраком Лорой. Который ее не взлюбил и хочет от нее избавиться. И Рокс чуть не погибает. Ее спасает от падения в пропасть "будущий муж" Эйнор и ее тайна раскрыта.Что ей теперь грозит? Она обманывала стражей? Прошла не законно ритуал. И она не невеста света.Вот только стражей тьмы…
