Смерть на Темзе



Джудит Поттс почти 78 лет она живёт одна в большом доме в английском захолустье, является местной знаменитостью потому что уже много десятилетий составляет головоломки для известных на всю страну журналов. А ещё она вдова, обожает леденцы, стаканчик-другой скотча на ночь и купаться голой вечером в Темзе. Несмотря на всё Джудит искренне наслаждается своей жизнью. Однажды она становится свидетелем убийства своего соседа и во что бы то не стало пытливый, натренированный ум старой эрудитки желает разобраться в произошедшем. А тем временем одно убийство превращается в три...Если вы думаете что я буду пересказывать вам сюжет то не дождётесь. Достаточно сказать, что известный  английский сериальный сценарист Роберт Торогуд сумел создать занимательную историю, которую просто блестяще перевела с…
