Корона из Золотых Костей



После дикого восторга от прочтения предыдущих книг меня настигло лёгкое разочарование. Нет, вы не подумайте, я не хочу сказать, что книга плохая, но и "бомбезной" её не назовёшь. Вообще, мне показалось, что некоторая часть текста была "засунута" в сюжет для большего объёма, а не ради самого сюжета и его развития. Ох уж эти ямочки на щеках... (тут должен быть смайлик, закатывающий глаза) если в первых двух частях автор не зацикливаться на определённых частях лиц своих героев, то тут её просто переклинило на ямочках на щеках Кастила. Каждый две страницы (а то и каждые два абзаца) Поппи млеет при их виде, как будто ничего выдающегося у её мужа больше нет. Хотя, нет... ещё она периодически обращает внимание на что-то твёрдое. Ну, вы же понимаете о чем я)) Надо заметить, что и сам Кас в…
