За сумеречным порогом



Нравятся мне детективы Питера Джеймса. Больше я люблю серию о Рое Грейсе, но и вот такие внецикловые медицинско-мистические тоже очень нравятся.
Нервишки сдают, адреналин подскакивает — ух!
Страшно даже читать про психопатов, а если встретить такого наяву? А если психопат — врач, от которого не ждёшь плохого, а только помощи, а он одержим идеей смерти и желанием знать, что там за сумеречным порогом?
Харви Суайр в юношестве попал в аварию и пережил клиническую смерть. На какое-то время он оказался "там", за чертой, но ему никто не верит. Харви становится врачом-анестезиологом, но одержимость узнать точно что-же там есть не проходит, а только набирает обороты.
Много бед натворил этот доктор Смерть, но однажды просчитался. Родственники похороненной молодой женщины потребовали эксгумации…
