Отдел



В спорах рождается истина. В пьяных спорах - правила морали для тех, кто работает в этом странном отделе (сборище неудачников по жизни, выпертых с предыдущего места службы за разное - наивную честность, голубую педофилию, превышение полномочий и т.д.) Эти пьяные беседы и споры - просто кладезь современных ситуаций, когда нужно решать, что допустимо для человека, а что нет.
Одно дело, когда тебе говорят, что это враги народа там, не знаю, кто ещё, а совсем другое, когда вообще не знаешь за что.В двух словах: существует некая организация, вроде как имеющая отношение к ФСБ или другим военно-правоохранительным структурам, которая по некоему, так до конца и не объяснённому признаку ищет, находит, допрашивает и ...избавляется от чужих. Чужих - чему?кому? То ли государству, то ли человечеству…
