Не дразните некроманта!



Вторая книга из цикла «Фесские истории» – это однотомники, связанные одним миром. И после прочтения одной части я уверена, что обязательно познакомлюсь со всеми историями цикла и другими книгами автораПо сюжету. Есть главная героиня Кирана - она портальщица, очень сильно желающая усилить свой магический дар, из-за чего постоянно ищет новую информацию об этом и проводит разные ритуалы.Усиление дара - не просто какая-то ванильная мечта, это очень важно для нее и ее жизни, поэтому она серьезно задумывается над интересным предложением своей подруги (зачеркнуто) соседки Грейс.Для этого ритуала нужен более сильный маг, да и сам ритуал достаточно специфический. Из подходящих знакомых только навязчивый ухажер, вызывающий отторжение, а срок поджимает. Поэтому Кира решает сделать пикантный намек…
