Хорошее самочувствие. Новая терапия настроений



Дэвид Бернс предлагает оригинальную методику борьбы с депрессией, низкой самооценкой, и зависимости от чужого мнения. Первопричина - это наши мысли. Они формируют неадекватные убеждения, а те в свою очередь порождают соответствующее самочувствие. Изменить это можно самостоятельно, без обращения к лекарствам, и доктор Бернс делится основными методиками, доступными практически каждому.В целом, интересная концепция, до этого о нечто подобном читал у Тони Роббинса.
