Охота на крылатого льва



– Вы, русские, все-таки странные люди.
– Это почему?
– Ты читаешь стихи вместо того, чтобы плакать.Образцовая жена и прекрасная мать Вика однажды понимает, что, отдавая всю себя заботам о близких, совсем забыла о своих мечтах. И решает осуществить давнюю - посетить Венецию. Не в добрый час, потому что именно в дни ее пребывания там будет экспонироваться безумно дорогой раритет, который собирается похитить некая преступная группировка. Случайному туристу в их операции отведена роль перевозчика, который вынесет подброшенное сокровище, не подозревая о нем.Одинокая небогатая неопытная и не слишком хорошо владеющая языком, Вика подходит идеально. Преступники не предполагают, насколько проще окажется подбросить перстень, чем завладеть им после, а русская туристка - что свидание с городом мечты…
