Соленая тропа



Риск- дело благородное,но не всегда он оправдан. Если бы об этом знали супруги Винн,то вряд ли бы ввязались в сомнительные финансовые махинации, сохранили бы свой дом и вряд ли бы решились на столь продолжительный пеший поход по бездорожью. 100 дней вдвоём и наедине с природой. Постпенсионная романтика  в её лучших проявлениях)За это время они не только сблизились, стали лучше понимать друг друга, но и нашли новых друзей,неожиданных помощников и просто узнали,что в мире ещё есть хорошие люди.Ситуацию во многом осложняли стеснение в деньгах  и болезнь любимого супруга,хотя стоит отдать ему должное- он стойко переносил все лишения ,не жаловался и старался сохранять чувство юмора.Рейнор старалась максимально рассказать читателю о тех местах,населённых пунктах,красотах, которые они…
