Маски сбежавшей невесты



Мнение о прочитанной книге сложилось не однозначное.
Читается легко, быстро, и вроде интересно, но что-то не зацепило... Может слог не мой...
Эви и Коул скрытные и сдержанные. У Эви хоть и магия огня, огонька ей не хватает. Коула же обязывает должность. Но вот его не решительность в отношении Эви... Если бы не обстоятельства, он скорее всего бы так и не подошёл к ней. Зато Лорри порадовала - открыта всему новому, неугомонная, любознательная, а сколько умений! Она послужила катализатором для раскрутки расследования. Вот о ней я бы почитала, чую она ещё себя покажет.
Заинтриговала себя и императрица - та ещё темная лошадка. И главный злодей мог побольше о себе рассказать - зачем, для чего, с чего начался его путь злодейства. Мне не хватило информации о них, чтоб лучше их…
