Сердце снежного короля



Непонятные впечатления от книги. Мне одновременно и понравилось, и нет. Дочитывала я ее уже с определенным интересом и вовлеченностью, а вот первая половина далась мне тяжко.Девушка, по описаниям циничная, холодная и рассудительная, попадает в другой мир. Условия её возвращения просты – соблазнить и женить на себе короля. Изи ж. Особенно для такой стервочки, какой ее представляют на первых страницах.Но нет. Поплыл характер барышни как только она сталкивается с Ним, восхитительным и неотразимым правителем. Вся своевольность героини превращается в обычный, неумелый, пикап и редкие саркастические комментарии. Обидно. Хотя наблюдать как она проходит испытания интересно, соображалка-то у дамочки работает весьма оригинально.В остальном впечатления по большей части приятные. Особенно радует кот…
