Песня кукушки



Меня не перестает удивлять, насколько все рассказанные Френсис Хардинг истории разные. Хотя, конечно, есть и то, что их объединяет.Как и во всех мной прочитанных книг автора, в основе этой лежит интересная история-квест, полная опасностей и приключений, плотно прописанный лор (обожаю, как автор придумывает миры и вносит в них нюансы, буквально оживляющие их), изящно вплетенные в повествование нравственные уроки (мое guilty pleasure в условно детских книгах).Конкретно же в "Песни кукушки" также хочется отметить мистическую атмосферу дождливой Англии и обыгрывание преданий этой страны. Автор мастерски справляется с нанизыванием загадок одна на другую, интригуя и сбивая с толку, чтобы в итоге изящно все расплести.Однако помимо увлекательной истории в книге целый ворох интересных, совсем не…
