Остров в глубинах моря



Мне понравился этот исторический роман, приправленный капелькой магии вуду. Роман состоит из 2х частей, в первой действие разворачивается на Карибах, острове Гаити, на котором сейчас находится Доминиканская республика, где,  наверное, многие бывали, и государство Гаити. Те, кто бывал в Доминикане, может ездили на экскурсию и видели контраст между этими двумя странами. Одна под протекторатом США и вторая, не сдавшаяся, если можно так сказать, но экономически очень не развитая. Вообще, читая роман, можно понять почему именно гаитянцы превыше всего ставят свою независимость. Оказывается, это первое государство, которое вообще на Карибах смогло ее получить,скинуть белых рабовладельцев. По сути гаитянцы и есть потомки тех беглых рабов,которые мечтали только о свободе и ни о чем больше. Здесь…
