Ты знала



Может ли мать почувствовать, что с ее ребёнком что-то не так? Может ли мать признать, что с ее ребёнком что-то не так?Эта история напомнила мне произведение «Защищая Джейкоба», то же нежелание отца смотреть правде в глаза и ужасающее, нарастающее осознание матери.В книге рассказывается о женщине, о матери. Блайт родила красивую, умную девочку с прекрасным именем Вайолет, которая стала убийцей. Когда Вайолет только пришла в этот мир, Блайт поняла, что что-то не так. Она не смогла нащупать в себе этого материнского тепла, не ощутила тонкой нити эмоциональной связи матери и ребенка. Вайолет все время кричала, а Блайт мечтала сбежать. Но она решила, что справится, что все станет хорошо рано или поздно. Она ошиблась.На протяжении всего повествования Блайт пытается убедить себя, что это с ней…
