Соверен



Уважаемый мистер Сэнсом, сэр! Если вы и дальше намереваетесь превращать Шардлейка в мальчика для битья, то лучше отдайте его мне, я его буду любить и уважать, заботиться о нём буду. Ему покой и радость нужны, а не вот это вот всё… ваше средневековое)В общем, я, наверное, впервые за эту серию действительно поняла, что мы в диком Средневековье и жесткач тут случается каждый день после обеда, а в иные дни ещё и до завтрака…Мы однажды ездили погулять в Выборг. А там в Выборге есть экскурсионно-историческая часть, типа мини-скансена. Она включает средневековую пыточную. И вот когда мои друзья, радостно похрюкивая, полезли туда смотреть на дыбу и прочие пыточные девайсы, одуван в моём лице топтался за порогом, наотрез отказавшись входить, да ещё и, не приведи господи, смотреть. Поэтому мне,…
