Перекрестки



Это мой второй роман у Франзена. Ранее я читала у него "Поправки" - он мне понравился больше чем "Перекрестки".
Но я расскажу о "Перекрестках".
Книга рассказывает нам о жизни одной семьи, где отец помощник священника, мать домохозяйка и четверо детей. Повествование ведется поочередно от отца, матери и троих старших детей.
Книга рассказывает нам что думают о жизни, Боге, сексе и различных ситуациях все эти герои.
Франзен отлично показывает как часто мы понимаем ту или иную ситуацию и действия людей, совсем не так, как наш собеседник.
Так же Франзен умеет показать не идеальных, простых людей со своими плюсами и минусами.
Книга по сути, про обыкновенных людей.
Я очень люблю такие книги. Но снизила баллы за плохой перевод и за то, что местами было затянуто и я скучала.Книгу советую к…
