Эйнштейн гуляет по Луне. Наука и искусство запоминания



10 лет назад я проходил отбор в швейцарскую компанию Gustav Käser Training International, партнером которой я теперь являюсь на русскоязычном пространстве. Помимо всего прочего, одним из заданий для прохождения было заучивание 30 листов формата А4, шрифтом 12, текста на немецком языке наизусть. Не смысла, не тезисов, а наизусть! Те, кто знает меня лично и помнит это время, подтвердят, что это был АД. Это задание в компании, внутри "своих", называют "прыжок через тень" или по-немецки Shattensprung по причине, что такого, как правило, никто никогда не делал.Причины этого задания - история отдельная, а вот чего я не знал тогда, так это механизма, как работает наша память, как она запоминает и что, и самое главное - как запомнить то, что совсем не хочется запоминать...И вот, что мне помогло…
