Дом на краю света



Довольно странная семейка получилась. Если честно, то мне очень сложно представить подобное. Мне кажется, что переодически у одного из троих будет возникать ревность. Так как не все и не всегда им будет удаваться делать вместе. И кто-то один может выпадать в той или иной ситуации. В итоге небольшие обиды, которое могут перерасти во что-то более серьезное. Да и бытовуха чего стоит. Порой и вдвоем совсем не просто. Любовь любовью, но все мы разные. У каждого свои вкусы и желания. И даже если вы очень похожи, то все равно найдется в чем-то отличие. А то втроем. А если еще двое чаще совпадают во мнениях и желаниях чем третий, то ему будет вообще сложно. Или когда у троих в корне разное мнение в определенных моментах. В общем трудро мне представить счастливую жизнь втроем. Но книга вышла…
