Холм Сирила



Мистическая драма, написанная в лучших традициях жанра (как же  я люблю все-таки все загадочное и непостижимое), не оставила меня равнодушной, ведь что может быть трогательнее историй про подростков, историй про юность и взросление? А добавьте к этому окутывающую атмосферу бесконечного дождя и тумана, неповторимый антураж места действия (а это руины древнего монастыря - даже от простого описания уже мурашки по коже) и шикарную детективную интригу, и от книги вообще трудно будет оторваться. Все перечисленное  в романе точно есть, множество трупов, смертей, несчастных случаев (таких ли уж случайных?), непонятных и необъяснимых совпадений. Нет здесь лишь правых и виноватых. Взгляд на произошедшие события вообще очень часто зависит от того, кто на них смотрит и с какого ракурса. Так просто…
