Луна в стакане с виски



Всегда было занятно, что люди крайне интересуются всяким потусторонним: магией, колдунами, ведьмами и всякой нечистью, - но при этом всю свою историю истребляли всё, что хоть как-то было похоже на связь с чем-то не от мира сего. Типа ведьм вон сколько пожгли. А котам как перепадало. Вот и извели всё магическое. Но на одном из ирландских островов всё же решили оставить несколько магов и парочку семей оборотней, но ограничили их деятельность спецконтролем Магической полиции и кураторов приставили. Только вот контроль контролем, но, как говорится, на каждого мудреца... В милом местечке Клонмел чуть ли не каждый день что-то случается, а основная заваруха начинается после того, как в город прибывает некромант и начинает творить свои злые дела. Цель его понятна и банальна до неприличия -…
