Иван да Марья



Исповедальный, пронзительный современный любовный роман со страстями и нестандартной героиней.Симпатичная разведенка Маша 39-ти лет живет вдвоем с семнадцатилетним сыном, работает, встречается с друзьями, ездит по выходным к родителям на дачу, и все у нее хорошо. Даже спокойный, фоновый любовник имеется. Незамужний статус не мешает. Спасибо, нажилась уже с любимым мужем. Шесть лет прошло, а так и не избавилась от привитых комплексов по поводу внешности, лишнего веса и т.д. У во всех отношениях положительной Маши на эмоциях после развода случилась роковая встреча с мужчиной. Яркие страсти, едва вспыхнув, погасли, к тому же Маша сразу уехала в родной город, осталось от приключения неприятное послевкусие. По прошествии лет все улеглось, но прошлое настигло, когда героиня меньше всего этого…
