Преступление в Утопии



Отзыв понедельника.В оригинале называется Criminal in Utopia, опубликован в журнале «Galaxy Science Fiction, Октябрь 1968»Рассказ из жизни мошенника. Мир будущего.Содержание.Будущее, где нет наличных денег, и у каждого есть персональная платежная карта, а все платежи подтверждаются отпечатком пальца. Все действия граждан фиксирует система. Казалось бы, что тут нет место для мошенников. Но Рекс Моран думает иначе.Подробнее.Для 1968 года, это очень прорывной рассказ, по сути многое из того, что там описывается используется у нас сейчас . Но есть многое другое, что есть у нас , а про это автор не подумал.Вот не давно читал рассказ Урсулы Ле Гуин "Уходящие из Омеласа", там тоже мир утопии, только супер утопичный и нереальный. Тут же скорее светлое будущее, но в котором все равно живут люди,…
