Американская трагедия



Читалось легко, два тома за недели две (по размеру, как две книги "Игры в бисер"), но впечатление от книги было не очень. Рассказывалась жизнь молодого человека от его детства. Что семья была бедна, что она была очень верующей, что постоянно переезжали из города в город и в итоге он не получил нормального образования. Между тем мальчик постепенно взрослел и стал увлекаться девушками. Автор описывал носики, шейки, ножки и т.д. Мальчик терял голову от всей этой красоты и делал глупости. Немалое влияние на него оказывало и окружение таких же балбесов, разве что постарше. И, читая такую муть, я решила глянуть в википедию.
Драйзер - писатель-реалист. На его произведения стоит смотреть как на супер-реалистичные картины. Это пласт истории, где вместо общества - определенный человек с его…
