Шерлок Холмс. Человек, который никогда не жил и поэтому никогда не умрет



Великолепно иллюстрированный артбук по викторианскому Лондону, поданному через призму Шерлокианы. По сути - the best of выставки Шерлока в музее Лондона 2014 года. Карты и планы, фотографии, открытки... Статьи, обложки журналов, фильмография и прочее, и прочее, и прочее. Авторы, правда, слегка лукавят - Лондон интересует их больше Шерлока, Холмс для них всего лишь повод поговорить о Лондоне и лондонцах тех времен. Более того, несмотря на громко заявленную "цель этой книги - понять, почему Шерлок Холмс стал не просто героем ряда рассказов, но настоящим символом", определенно снобистское пренебрежение к этой фигуре массовой литературы временами проскальзывает. В статьях, связанных с иллюстрациями, только классика "Стрэнда". Есть статья о кино и телепостановках, но в ней исключительно…
