ЛЮДИ, КОТОРЫХ НЕТ



В книге мне понравилась детализация, с которой прописана обычная будничная жизнь: с покупкой кофе перед работой с мечтаниями в поезде МЦД. Приятный эффект узнавания мест, станций и зданий в описании только помогал погружаться в жизнь героев.
В начале ничего не предвещало беды - типичные будни типичного работника типичного офиса. Мы узнаём про прошлое героини, про сложные отношения со своеобразными родителями. Про её карьерный путь, начинающийся с няньки для капризного богатого мальчика...
Но потом посреди дороги спускаются ангелы с небес. Преследуют змеи на парковке и появляются люди, которые будто бы и не люди вообще.
Так жизнь реальная пронизывается лучами некоего сюра и будни таких разных героинь (ГГ - Марго и её антипода - Лоры) вроде бы и идёт своим чередом, только на фоне…
