Дикие Земли



Антиутопическое фэнтези, где наш мир разделился на владения людей и фэйри  враждующих друг с другом. Всю жизнь Брексли страна находилась в смятении и войне потому, что Будапешт раскололся на две части - люди контролируют Пешт, а фейри – сторону Буда. На большой части Пешта люди голодают, болеют, убивают, живут в нищете, здесь царит беззаконие. Это место называют Дикие земли. Интересно описаны политические споры и отношения между некоторыми странами.Венгрия отстает на десятилетия в развитии от остального мира и не в курсе новинок. Только сверхбогатые люди имеют доступ к роскоши – компьютеры, смартфоны, мотоциклы. Расколотый Будапешт ведёт затяжную внутреннюю войну. Россия и Украина контролируют  рынок транспортных средств. Румыния и Венгрия пытаются отобрать землю друг у друга.Брексли…
