Замок



Произведение над которым можно очень много размышлять, находя скрытые смыслы и проблемы. Что же такое Замок? Это место, в котором располагается правящая верхушка описываемого Кафкой общества (очень похожее на тоталитарное), но совершенно недоступное и находящееся где-то далеко (герой так и не добрался до замка). Главный герой - некий мужчина, которого зовут К., приехал в это странное государство по служебному вызову. Он землемер и должен был работать по своей профессии. Но тут выясняется, что никакой землемер не нужен и произошла какая-то бюрократическая ошибка, которую в итоге невозможно решить.На каждой странице «Замка» серость и безысходность. Общество - серая масса, все обезличено. Если ты не чиновник, то ты никто и разговор будет соответствующий. Внешняя несвобода породила несвободу…
