Тень и кость



Тень и кость была моей первой фэнтези книгой, которую я читала. и спасибо Ли Бардуго, что именно она стала моей ведущей по фэнтези литературе, а не Сарочка Маас.я боролась с собой, видя КШИР везде. кажется, он начал преследовать меня в ночных кошмарах, пока я не отбросила все к чертям и не схватила Тень и кость в руки.слава Богу, слава Санктам Равки и прочим божествам мира Гришаверса, что именно эта книга была моей первой и любимой.атмосфера передавалась для меня непонятно, начало скудное, не очень интересное, но я решила дотерпеть. лучше всяких королевств ушастых извращенцев.и вот я переместила так на середину книги. события начали идти быстро, стремительно. правда начала открываться, пусть и сюжет был ясен как день, но я была завлечена. завлечена Дарклингом. этот персонаж действовал и…
