Книга украденных снов



Начну, пожалуй, с самого издания. Меня приятно удивило качество бумаги - она плотная, белая. В книге всего около 380 страниц, а она тяжёлая и через какое то время ее становится не очень комфортно держать на весу. Шрифт крупный, читать приятно. Печать тоже очень качественная. Есть пару рисунков, которые разделяют две книги(да, оказалось что произведение в двух книгах)Теперь о содержании. У меня осталось двоякое ощущение после прочтения. С одной стороны, это конечно книга для подростков (хоть на ней и стоит 6+, я думаю что она хорошо зайдет в возрасте 12-15 лет). В двух местах есть даже обращение автора к читателю, что лишний раз доказывает, что книга предназначена для детей. Повествование интересное, читается легко,  захватывающий сюжет. Но с другой стороны, в книге есть события, которые,…
