Справедливость. Как поступать правильно?



Для тех, кто думает, что для белого американца справедливость будет какая-то своя, сразу скажу, автор вполне точно знает, что за своим фасадом прячет красивая американская демократия.Уроки.  Дан  жизненный пример. Решение -  рассуждение о поставленной задачи.  Ответа - нет, потому что мы говорим о справедливости. А как показывает реальная жизнь, справедливость для каждого своя.Один из самых тяжелый для меня примеров, история американского солдата во время военной операции против талибов. При ходе выполнения своей миссии трое солдат встречают местных пастухов,  из-за чего стоял  вопрос – убить их или отпустить, ведь был риск, что пастухи расскажут талибам об американских солдатах.  Пастухов отпустили, но чуда не произошло.  Солдаты погибли, а в живых остался тот, кто принял решение об  их…
