Герои книг на приеме у психотерапевта. Прогулки с врачом по страницам литературных произведений



Сразу скажу, что перед нами отнюдь не научный труд, а развлекательная книжка, и в этом качестве она, на мой взгляд, вполне хороша! Меня немного удивляет суровая критика, где читатели ругают соавторов, упрекая их в том, что всё здесь не серьёзно и ничего нового не открывает читателю, разве что читатель отродясь не слышал про психологию.Не то чтобы я была не согласна с таким утверждением, скорее поражаюсь тому, что можно было ждать чего-то иного от книги с такой обложкой. Поскольку меня уже почти отучили воспринимать всерьёз жанровую классификацию на Лайвлибе да и в целом в книгоиздательском бизнесе, то приходится всё больше ориентироваться на глаз, на нюх, на зуб, интуицию и другие методы — то есть, посмотреть, прочесть аннотацию, сунуть нос в текст, пробежаться по отзывам и прислушаться…
