Пыльца фей



Мне нравится, как пишет автор. Ее истории неизменно увлекательные, но, самое главное, неизменно добрые. Добавим к этому интересных и адекватных героев, а еще прекрасный язык. Все это вместе составляет то, за что я люблю книги Алены Кручко. И все же для меня на данный момент самые любимые - это книги из цикла "Менталисты и Тайная Канцелярия".
"Пыльца фей" - первая часть истории об Элсине Грейзен. Вторая часть - это книга  Алёна Кручко - Спросите демона . Впрочем, по факту оказалось, что можно прочитать только одну, потому как она выглядит вполне законченной. Ну разве только любовная линия подвисла в воздухе, что не критично. Опасных приключений, волшебства и прочих интересностей в ней вполне достаточно.
Легкая и приятная летняя история. Читается быстро, буквально в один присест. (В чем,…
