На дне



Максим Горький «На дне».
Потихоньку перечитываю произведениях школьной программы. Интересно посмотреть, как с возрастом меняется восприятие. Когда я училась в школе, Горького мы проходили довольно быстро. Всё свелось к доскональному изучению «Старухи Изергиль» (каюсь, это произведение я называла «Старуха Извергиль») и «Песни Буревестника». «На дне» проходили факультативно. Я не читала, так как это было необязательно. Причина была не в лени. Я была уверена, что самое интересное у Горького мы прошли (я имею ввиду его автобиографическую трилогию «Детство», «В людях», «Мои университеты»), а после «Буревестника» (мы ещё это наизусть учили) Горький попал в разряд «ну не могу его читать».
А сейчас я поменяла свою точку зрения. Может даже и «Старуху Изергиль» перечитаю («Буревестника» скорее…
