Маленький принц



Так случилось, что мое знакомство с Сент-Экзюпери началось не с маленького принца (не понимаю как так вышло), а с  Антуан де Сент-Экзюпери - Военный летчик . После этой книги, я поняла, что автор не совсем мой. Но Маленький принц - это классика, которую невозможно и даже стыдно обойти стороной.С первых строк понятно, что это далеко не детская книга. Буквально каждая строчка пропитана глубоким смыслом. И я увидела, что книгу давно растащили на цитаты, которые прочно въелись в нашу жизнь.В этот раз читать Сент-Экзюпери было куда приятнее. История Маленького принца, который путешествовал между планет и звезд не могла не тронуть мое сердце. Изначально, я думала, кроме принца в сюжете будет лис и роза (ибо помню всевозможные иллюстрации с ними), но персонажей оказалось куда больше.Кроме того,…
