Токийский зодиак



Дочитала я свой первый хонкаку детектив. Мой выбор пал на «Токийский Зодиак» Симады Содзи, как астролог, не смогла пройти мимо любимой темы) О сюжете В 1936 году в Японии были убиты: сначала эксцентричный художник Хэйкити Умэдзава, а затем 6 девушек - его дочери, племянницы, падчерицы. Найдены записи Хэйкити, в которых он рассказал о своем желании создать совершенную женщину Азот из… частей близких ему девушек, которые соответствовали нужному знаку зодиака. Девушек убили так, как описал художник, но сам он этого сделать не мог, потому что был убит ранее, причем найден в закрытом изнутри помещении, в комнате с решетками на окнах. Кто – то сначала убил Хэйкити, а потом, нашел его записи и решил воплотить его план в жизнь? Зачем? А может художник не умер, а погиб его двойник? Или все – таки…
