Я знаю такого художника. Истории удивительных пересечений судеб и неожиданных совпадений



В книге собраны небольшие заметки с фактами из жизни художников, но главное отличие от других подобных энциклопедий в том, что личности здесь собраны не в алфавитном порядке, а по переплетению биографий.Каждому художнику (или художнице - кстати, женщин упомянуто действительно много, что порадовало) посвящены 1-2 разворота с заметками из жизни, и в конце страницы история всегда приводит к какому-то другому деятелю искусства. Таким образом мы знакомимся чуть ближе с 84-мя художниками и художницами, от Клода Моне до Евы Хессе, и это только основные биографии, а сколько ещё людей упомянуто мимоходом по тексту!Книга замечательно оформлена, начиная от обложки с немного вдавленными буквами и заканчивая каждым разворотом с иллюстрацией, большое удовольствие приносит даже просто пролистывание…
