Красавица



честно, я не любитель книг мистики и вампиров, ведьм и прочих сверхсущевств.нет нет, чтобы вы не подумали, я люблю мистику, но ищу определенную и нужную мне книгу. она то и построит мне первое впечатление о тех или иных расах, что читая другие вампирские саги, у меня будет уже фундамент и с чем я смогу сравнивать.книги про вампиров, которые вызовут во мне "ВАУ" для меня до сих пор нет и я не могу никак найти свой фундамент. всяко же, я смогла оценить это произведение. главная героиня, совершившая проступок, караемый грехом, сбегает со своей родины в Новый Орлеан. все поспешно начало мне напоминать мои излюбленные сериалы: Дневники вампира и Первородные. ассоциация с вампирами и прочими видами из этих сериалов до сих пор перед глазами. и я, получившая такой подарок, решила, что столкнусь…
