Нетерпение сердца



Получилось так, что я читала две книги подряд, где фигурировала Первая Мировая Война. Вначале это был  Эрих Мария Ремарк - На западном фронте без перемен , а потом пришла очередь Цвейга. Хотя его роман, конечно же, не о войне, но как ни странно именно её начало сыграло злую шутку с главными героями.Почему-то с первых страниц мне не понравилось как пишет Цвейг, я не могу передать что не так. Кроме того, что все произведение одна большая глава. Нет никаких разделений, лично мне из-за этого было жутко не удобно читать и слушать.С другой же стороны, сам сюжет и тема сострадания, которую поднял Цвейг в своей книге мне понравилась. Опять же после Ремарка (тут без сравнений, увы никуда) было очень любопытно читать про жизнь австрийского офицера. Но самое интересное - это отнешение к недугу…
