Дракула (сборник)



Решила прочесть сыну, увлекающемуся последнее время монстрами, вампирами (и, конечно, всякой нечистью в стиле Марвел), роман Дракула. Конечно, выбирала для сына самые интересные моменты. В итоге настолько увлеклась повествованием и слогом автора, что дочитала роман, к которому заранее относилась с предубеждением. Роман оказался не таким простым, как я думала.
Дракула Брэма Стокера – английская классика ужасов. Роман написан в 1897 году, но и по сей день вызывает интерес аудитории. Повествование ведется от разных героев, которые ведут записи в дневниках. На первых страницах романа мы встречаем Джона Харкера, который отправился в замок загадочного графа Дракулы, чтобы подготовить документы для покупки графом недвижимости в Англии.
По дороге герой сталкивается с суеверными и страшно…
