Piccolа Сицилия



Такая солнечная обложка, но такая тяжелая книга. Но книга о второй мировой войне и не может быть иной.
Повествование ведется в двух временных пластах: в начале 21 века и в годы войны. Главная героиня Нина не без помощи своего старого друга пытается узнать о своем деде Морице Райнке, одном из солдат Германии, немецком фото- и видеокорреспонденте, которого считает без вести пропавшим. Во время поисков на Сицилии она неожиданно встречается с Жоэль, своей возможной родственницей. Из уст Жоэль Нина и узнает о судьбе деда.
Много нового для себя узнала об африканской кампании Гитлера. Как-то эта часть истории прошла совершенно мимо меня. Чувствуется, что автором проделана огромная работа. В книге много реальных имен, реальных исторических фактов.
Судьба Морица оказалась тесно связанной с…
