Возможно, в другой жизни



«Сердце у меня рвётся на части при мысли о тех жизнях, где нет тебя»Бостон,Вашингтон, Портленд ,Сиэтл, Остин, Нью-Йорк , Лос-Анджелес или все-таки Лондон?Какой из этих городов Ханна может назвать своим домом? Двадцать девять лет, нет любимой работы, дома , мужчины и, в целом, неизвестно чего она хочет от жизни. Каждый из нас совершает ошибки и Ханна не исключение , после расставания с мужчиной ,снова чемоданы и переезд обратно в Лос-Анджелес к лучшей подруге и новой жизни. Там она встречает Итана, свою первую любовь..А далее сюжет книги демонстрирует читателю две версии жизни, что будет если героиня сделать тот или иной выбор.Сначала кажется , что главное решение- это с кем провести остаток  самого значимого вечера в её жизни, Габби или Итан? Но всё-таки главный выбор-это выбор мужчины ,…
