Драконы обожают принцесс



Скажу так, концовка первой книги и вторая книга мне понравились больше, чем почти вся первая.В принципе, было интересно читать про казусы и веселые истории ГГ, но лично я люблю, когда ГГ развиваются через труд и страдания.Хотя! Мои некоторые коллеги по КК были в ужасе от концовки, что такое ни с того ни с сего. Но здесь на вкус и цвет как говорится;)Из того, что подбешивало: главный мужской персонаж изначально был показан нам как мужчина, серьезный, взрослый. И вот эти его "давай пошалим" с ГГ, участие во всяких шальных мероприятиях вызывало недоумение у меня. Ведь как так, показали одного парня, а тут кто вылез раздолбай. НО! Скорее всего автор этим хотела показать, что он так пытается расположить к себе ГГ.Итого: за последнее время это уже 4ая серия книг Пашниной. И знаете, это все…
