Обреченные



Нравится это кому или нет, но дорога в ад выложена экологически чистыми половицами из бамбукаДочь голливудских кинозвёзд, Мэдисон Спенсер, пребывая в Аду, однажды дозвонилась своим родителям. Чтобы быть с ними после их смерти, Мэдисон насоветовала им ежедневно ругаться матом, плеваться и ссать в неположенных местах, сказала, что так они обязательно попадут в Рай.Но вскоре Мэдисон выбралась из Ада и начала путешествие по чистилищу. Теперь она – призрак, неприкаянная душа. И каково было её удивление, когда она узнала, что родители передали её советы всему миру и основали новую религию – скотинисты. Теперь весь свет матерится, харкается и гадит друг другу в надежде попасть на небеса. Вся планета теперь катится прямо в Ад, и у Мэдисон есть последний шанс всё исправить.
– Скажи «б#я»,…
