Грустить — это нормально. Как найти опору, когда в жизни все идет не так



Я пыталась читать все истории Хелен Рассел после того, как влюбилась в её дебютную книгу, но каждый раз бросала. Вот так после книги о счастье актуальной для меня оказалась её книга о грусти.Примерно три четверти книги - это описание личного опыта автора и её бесед с другими людьми, которым близка тема грусти. Хелен Рассел рассказывает о том, как переживала смерть сестры, анорексию, бесплодие и депрессию (вперемешку с фактами и исследованиями, касающимися этих проблем). Последняя четверть книги посвящена практическим советам о том, как нужно проживать грусть: заниматься спортом, правильно питаться, чаще бывать на природе, приобщаться к искусству и пр. Ничего нового, но эта книга хороший инструмент, чтобы настроить себя на нужный лад.Также в книге есть пара страниц, описывающих грусть в…
