Театр



Легкая, ироничная, но тем не менее серьезная книга о женщине-актрисе средних лет. В романе рассматриается небольшой промежуток времени с наиболее яркими эпизодами "кризиса средних лет". Очень живо и красочно подается театральная жизнь того времени (начало XX века).
Самодостаточная состоявшаяся замужняя актриса "вляпывается" (по-другому трудно это описать) в любовные отношения с юным счетоводом (или бухгалтером?). Любовник "крутит" любовь с молоденькой (и надо сказать не очень талантливой) актрисой и пытается за счет нашей героини проидвинуть юную протеже.
Жизнеутверждающий финал делает эту книгу просто замечательной.
