Страна смеха



ОСТОРОЖНО, СПОЙЛЕРЫ!!!Главный герой произведения пишет биографию своего любимого писателя, и для этого приезжает в город, где тот жил со своей дочерью.Со временем оказывается, что почти все жители этого города - вымышленные персонажи, воплотившися в жизнь после того, как писатель их написал. Такая уж была у того необычайная сила - буквально творить словом. Вся их жизнь расписана до мельчайших деталей на много поколений вперед, каждый из них знает, что его ждет, как и когда он умрет.Казалось бы, обладая такой властью, писатель должен был прописать только счастливые истории, правда? Ведь он жил среди этих людей, они были его соседями и друзьями. Но нет, он прописывает и смерти детей, и смертельные болезни, и несчастные судьбы. Иногда он даже превращает людей в животных - собак - просто…
