Василий Тёркин



Я думаю у многих (включая меня) Твардовский ассоциируется со сложным, но ярким и бойким слогом, и подбадривающими и бравыми стихотворениями! Хоть Твардовский и затрагивает такие тяжкие темы, как война, мужество, патриотизм, но его произведения наполнены таким оптимизмом и зарядом позитивных эмоций, что иногда хочется задаться вопросом: «и правда ли было так?Об авторе:Александр Твардовский – советский, писатель, поэт и журналист, создавший бессмертный образ солдата Василия Теркина, который стал собирательным образом русского солдата.  Он работал редактором журнала «Новый мир», где его творчество оценивали очень критично, так как он шел в разрез с идеологией того времени.О произведении:«Василий Теркин» - поэма (хотя тут возникает дискуссия, потому что многие считают, что жанра как такового…
