Бумажный пейзаж



Василий Палыч, в знаковой своей шляпе, слившейся с его образом - на обложке книги. Вряд ли, уехав в те годы в эмиграцию, он думал, что вернётся когда-нибудь ( «а когда я вернусь, ты не смейся, когда я вернусь» - может, и хотели, но понимали, что, возможно, этого никогда не случится). Поэтому за веселым ёрническим тоном книги сквозит ностальгия о том, что было, о старых друзьях, оставшихся , о встречах с новыми людьми, волей судеб ( история) , вынесенных к памятнику Свободы. Разговоры о прошлом перемежаются новыми деталями. Калейдоскоп персонажей, встреч, коллизий. Василий Палыч бывал очень разным в свои разные периоды творчества, преподавания и путешествия между континентами и странами. И это не «До» и «После», а это просто разный Аксёнов.
Для старшего поколения это будет ностальгия по…
