Человек, который пытался жить



История человека, плывущего по течению жизни, которое ведет в никуда.  Есть сознание этого, но нет понятия, когда все началось и как это закончить. А сомнительный доктор, появившийся по чистой случайности, дает сильный толчок уйти глубже, в безвозвратное.Роман читается легко, буквально затягивает в мир Фомы и его борьбу с самим собой.Читатель,  может сам решить какой финал у этой книги, но боюсь, ни каждый решит дойти до конца, т.к. может показаться слишком депрессивной.
