Высшая правовая магическая академия. Оперативные будни



Фэнтези читаю не часто, раза два в год.  Эта книга оказалась удачной.
Адептка Кастодия поступает в правовую школу на специальность целительство. Помощником ей становится кот-хранитель Хран. Первые два года обучения не описываются. Основное описание приходится на третий курс. Адептка показывает  хорошие качества при вскрытии одного из трупов, и ее принимают на службу магистр Школы и оборотень Лирик. Содержание книги очень напоминает Академию проклятий. Было ощущение, что где-то я уже подобное читала.
Интересна как любовная, так и детективная линии.
Читать продолжение обязательно буду.
