Первая невеста чернокнижника



Впечатления от книги во многом будут зависеть от того, что ждешь от нее. Любовное фэнтези? Нет, это тут, конечно же, есть, но не самого впечатляющего содержания. В большей степени книга является юмористической историей, этакой ситуативной комедией, где события водоворотом затягивают главную героиню и всех, кто находится рядом. И для этого жанра вполне неплохо получилось.
Главная героиня случайно попадает в дом к чернокнижнику, и с тех пор не дает спокойно жить ни ему самому, ни другим домочадцам. Домочадцы не шибко рады такой взбалмошной нарушительнице, а вот сам чернокнижник как будто и не против, хотя и не разговорчив, да и вообще не поймешь, что у него на уме. Он вообще тут самый спокойный и рассудительный, даром что темный. Тогда как светлые тут не слишком умные или…
