Жизнь Пи



К сожалению книгу читала по следам фильма. Я была покорена красотой кадров и ироничной авторской интонацией закадрового текста.  И именно в фильме были сказаны важнейшие слова, которых я не нашла в книге.  Книга же оставляет сомнения в реальности произошедшего, играет иносказаниями, отсюда вся история становится зыбкой и теряет убедительность.Возможно, фильм настроил меня на определенную волну, и я не смогла перестроиться, поэтому не допоняла красоту авторского замысла в книге, или оказалась не готова к  смене жанра - с приключения, на психологически-философскую притчу.И если фильм для меня стал незабываемым событием, то книгу я восприняла как проходную, с которой не жалко расстаться, дочитав до конца.
