Опасные соседи



 Семья Лэм жила своей жизнью, у них был шикарный дом, деньги, дети ходили в дорогую частную школу,но однажды на их пороге появляется некая Бёрди , а потом Дэвид Томсен со своей семьей и теперь их жизнь никогда уже не будет прежней. Из года в год этот дом и люди, живущие в нем все больше будут разрушаться.А спустя 25 лет Либби получит извещение о том,что унаследовала дом, в котором когда-то произошло групповое самоубийство.Чем закончится эта история? И какие ещё тайны скрываются в прошлом? СУМАСШЕДШИЙ ДОМ Это мое первое знакомство с автором и оно прошло удачно, конечно могло быть и лучше,но я не стела цеплятьсяКогда мы слышим про коммуны, секты и тому подобное, то как-то не задумывается особо, как мне кажется. Однако всегда есть мысль: «как можно вот так взять и повестись на всякие…
