Игроки Господа



Люблю "мозговзрывательную"  фантастику, в которой много внимания уделяется именно научности, "Игроки Господа" именно такая книга.
Базовых знаний физики хватает только на то, чтобы понять, что мало что понятно)) Большинство терминов, встречающихся в книге, пришлось гуглить, а с обозначенными теориями хотя бы в общих чертах ознакомиться в википедии. В самом романе не дается почти никаких пояснений, а без дополнительной информации понять замысел автора (цель вселенной - просто вычисление) уж точно не получится. Очень понравилось, как все научные теории (пусть даже не все из них признаны реальным научным сообществом) сплелись в цельную картину, вполне логично на мой не-научный взгляд простого читателя. По-моему, в этом главная ценность книги.
А вот с сюжетом все похуже. Итак, гг - Август -…
