Бледный гость



Очень хорош в этом романе рассказчик! Актёр Ник Ревилл из труппы "Слуги лорда-камергера", к которой принадлежал сам Шекспир, как никто другой вызывает доверие читателя. Он чуточку тщеславен, такого без труда можно подкупить удачным комплиментом. Ник знает об этой слабости, относясь к ней снисходительно. Ироничное отношение к собственной персоне и окружающему миру придаёт рассказу лёгкость. Звучащие нотки гордости за возведённый силами труппы театр, пьесы мастера Шекспира, игру коллег, и внимание к этой стороне повествования, создают особенную театральную атмосферу романа. Мне понравился сценический дух детектива, захотелось ближе познакомиться с темой.Небольшое отступление по этому поводу (при написании использована информация из Википедии).
Первоначальный театр "Глобус", построенный в…
