Проклятый горн (сборник)



Когда раздаются удары молота в кузнице Темного, а искры Золотых костров полыхают то тут, то там — приходит время прощаться.
В этой книге уже практически не будет отвлеченных задач и историй. В этот раз Синеглазый, Людвиг ван Нормайенн, Кровь Темнолесья сталкивается с тем, что сложно даже осмыслить и осознать. И должен довести дело до конца, ведь все ставки уже сыграли и любое промедление приведет к тому, что откроются Адские Врата и прежний мир прекратит существовать. Это, правда, может произойти и без его участия, потому что весь континент погряз в войнах и выяснениях отношений между феодалами, а безжалостная эпидемия в этот раз даже не думает останавливаться.
Все эти условия делают и так практически невыполнимую миссию совершенно запредельной. Но выбора у героев нет, потому что финал…
