Королева секретов. Роман об Анне Клевской



Английский король Генрих Восьмой известен многим хотя бы тем, как он менял жен. Двух из них он казнил. Казнил бы он и ещё одну, последнюю, но смерть опередила его. Каждую из шести его жен ждала нелегкая участь потому, что Генрих возомнил себя в своей стране практически равным Богу. А это значило, что любой его каприз или желание считалось Божьей волей.Я прочитала уже много книг разных авторов обо всех женах и даже сёстрах Генриха Восьмого Английского.
Признаться, именно его четвёртая жена Анна Клевская вызывает мою наибольшую симпатию. Хотя каждая из этих королев заслуживает интереса, а также в большей или меньшей мере сочувствия и сожаления.Данный роман Элисон Уэйр «Королева секретов» повествует о принцессе Анне из герцогства Клеве: ее юности, причинах брака с английским королем,…
