Берегини



Если вы искали легчайший ромфант с мимишными северными мужиками, то велкомДавайте начнем с периода её написания. С 2007 по 2012 и это прямо чувствуется по тексту и построению сюжета. Вот так писали тогдашние продвинутые авторы с СИ. Сейчас так уже не пишут. И не скажу что это плохо, но и не хорошо. Просто когда ты их штук 50 прочитаешь, то начинаешь видеть косяки. Но это чисто мои заморочки.У нас есть толпа девчонок-славянок, которых прихватили до кучи при очередном рейде викинги. Сами викинги ну прям мимими, а не мужики. Если вы когда-то фантазировали на тему идеального мужчины, то воть, пожалуйста. Будь я младше, то покорилась. Но сейчас берет свое скепсис . И вся книга повествует о налаживании семейного быта? Как одна за другой девчонки себе мужиков находят. И параллельно с этим сами…
