Когда б не баня, все бы мы пропали. История старинной русской традиции



Удивительно, но серьезную историю такого, казалось бы, чисто русского и никак не понятного иностранцу явления написал самый что ни на есть иностранец, пусть даже и профессор русской истории. Можно вспомнить несколько книг Рубинова, но это скорее анекдоты о конкретных банях, к  тому же с одной стороны ограниченные концом имперской эпохи, с другой - скачущие по всей мировой географии.
Поллок же с чисто научной скрупулезностью постарался проследить историю русской бани с первых, ещё летописных упоминаний до наших дней. Предвижу, конечно, искреннее возмущение некоторых читателей: долой руки от нашего исконного, что вы там можете понимать, если мылись раз в жизни! Это научное исследование, каждый пассаж, который мы можем воспринять как оскорбительный подкреплён ссылкой на документ, газетную…
