Караваль



Очень сказочно, мне понравилось. Читается максимально быстро и слог такой лёгкий, как будто не читаешь, а паришь сквозь буквы. Сюжет интригует до последнего, и личность Легендо так и не раскрывают, ведь ещё 2 части впереди. Отношения между Скарлетт и Хулианом такие милые, по-доброму наивные и все любимые тропы на месте (тут и в каком-то смысле от ненависти до любви, одна кровать, фейковые отношения и работа в команде). Что касается сюжета, то интересно, но местами слишком все запутано и как будто не хватает логического объяснения. Не понравилось чрезмерное количество разных иллюзий, когда ты уже не понимаешь, что реально, что нет. Хотя о чем я говорю, учитывая тематику книги... Ну вот просто хотелось, чтобы автор как-то более подробно разложила все по полочкам в конце, рассказала…
