Стрела времени



Классная смесь научной фантастики, исторического романа и приключенческого боевика.«Стрела времени» как раз для вас, если вы хотите почитать про попаданцев, но без клише «упал – очнулся – попал в прошлое», зато с массой интересных исторических деталей и обоснованной теорией путешествий во времени.Действие происходит в двух временах. В настоящем богатая некая хай-тек корпорация ITC из США занимается квантовыми технологиями, физикой и медицинским оборудованием. Но при этом она еще зачем-то скупает участки вокруг давно разрушенного замка во Франции и финансирует археологические раскопки этого самого замка.В итоге цепочка халатностей и непроверенных технологий приводит к тому, что группа археологов попадает в прошлое, во Францию 14 века, и теперь у них есть 36 часов на то, чтобы вернуться…
