Таганок



Нет Беркутного в Башкирии. Нет и горы Кирамет. Это вымышленные места. И это разочаровало в повести. Ведь Башкирия очень красивая! И не надо ничего выдумывать. Бери и описывай хоть гору, хоть озеро, хоть деревню, хоть реки - всё есть и все красивые.
Таганок - подставка под котелок. Обычно трехногая, но сколько ножек приделаешь, столько и будет. Так и здесь. Сначала ребят-друзей было трое и назвали они себя "Таганком" , а потом... Потом были приключения небольшой группы мальчишек. Их дружба, ссоры, поступки.
Повесть мне понравилась своими описаниями местности, природы. Уж очень красиво написано.
"Солнце клонилось к закату. Мелкие быстрые волны весь день играли с ветром, то отбегая от берегов, то шаловливо прижимаясь к ним, но к вечеру они вдруг притихли, словно устали. А может, веселый…
