Нищий



Рассказы Моэма представляют мир, которого больше не существует, или несколько миров. Моэм по праву считается одним из величайших психологов английской литературы, и его наблюдения остры. В некотором смысле, его люди и его истории имеют для нас такое же значение, как и тогда, когда они были впервые написаны.
Этот человек уже много лет страдает от отсутствия свободного времени. Он не может потратить ни одной лишней минуты на себя. Большинство людей пробуют различные хобби. Кому-то нравится кататься на лошадях, кому-то больше по душе игра в карты или теннис. Есть и любители купаться в реке и загорать. Но речь не о главном герое этой истории. Он мечтал о дне, когда сможет просто сидеть и ничего не делать часами. Время – самый ценный человеческий ресурс. Это намного дороже денег. Так что…
