Незримая жизнь Адди Ларю



C Викторией Шваб не была знакома до прочтения этой книги. Я много слышала об этом романе, и всегда что-то резко положительное. Первые главы дались тяжеловато, но чем дальше продвигалась, тем интересней становилось.Книга размеренная, текучая, как мед, но это только плюс, ведь, сам текст не хотелось быстро прочитывать. Я неспешно погружалась в главы, знакомилась с прошлым и настоящим Адди. История похожа на старый личный дневник, в котором урывками описывается жизнь девушки. Адди очень сильная девушка, которая приняла всё что дала ей судьба. Интересно было наблюдать за её мыслями о прошлом, за тем, как она адаптировалась и познавала границы дозволенного.Ей встречались люди, которых она по настоящему полюбила, и на таком контрасте выступают отношения героини с парнем, который её запомнил.…
