Викинг. Дитя Одина



Давно хотела познакомиться с творчеством Тима Северина, подкупало то, что он путешествовал по таким местам, которые можно сказать легендарные и описал все это в своих произведениях.
Но начала я знакомство не с научно-познавательных, а с художественной книги, которую он написал первой из всех его   книг, не относящихся к путешествиям. Но конечно, раз он он побывал в тех местах дало ему богатый  и собственный материал .
Не очень люблю книги о викингах и мифах, а  вот эта книга как раз  основана на трех  скандинавских мифах и конечно в ней много рассказывается об эпохе викингов  и как ни странно книга мне понравилась. Она художественная , но написана суховатым языком, а я уже не раз замечала , что именно это меня и подкупает часто, так как я люблю  читать книги  нон фикшн.
Книга описывает…
