Карты на столе



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Разумом можно видеть больше, чем глазамиМысли: ай, ладно, просто отмечу, что технические характеристики книги не вызывают вопросов. Тем более роман можно спокойно послушать в исполнении Егора Серова, закрыв глаза и представляя себе полномасштабную картину происходящего. А поглядеть есть на что! Ведь в данном романе на сцену выводится не только мсье Пуаро. Ариадна Оливер, писательница [«олицетворение самой Кристи»] серьёзно скрашивает повествование своей живостью и очаровательным подтруниванием над окружающими и самой собой. К тому же появляются инспектор Баттл и полковник Рейс, что оживляет повествование.Итог: похоже, в этот раз роман попал мне в настроение, поэтому я оценю его чуть выше, чем в прошлый раз. Думаю, от этого детектива…
