Комментарии к пройденному



Это не мемуары. Это не литературоведческий или авторский анализ произведений. Это то, что обычно и идет в собраниях сочинений в разделе "Комментарии" - история написания, история публикации (так и хочется продолжить "критические отзывы современников", но в книге этого нет). Собственно об этом автор предупреждает сразу в предисловии.Основу книги составляют рабочие дневники БС, деление на части - по периодам творчества в соответствии с разбивкой в собрании сочинений (последнее на сегодняшний день издание АСТ 2018-2021, не беру во внимание ПСС, где каждому году отведен отдельный том). Разделы внутри части рассказывают о том, как писалось то или иное произведение - от проблеска идеи, первоначальной зацепки до последней точки в чистовом варианте. Интересно? Безусловно. Для тех, кто хорошо…
