Тайная история атомной бомбы



Многие исторические подробности, изложенные в той книге окажутся для массового читателя неожиданностью, так как об этом не рассказывают открыто и везде, хотя они заслуживают внимания. К примеру, все знают о роли советской разведки в "экспорте" технологий разработки ЯО в СССР, но мало кто знаком с подробностями, действующими лицами, методами и объемом добытых сведений.Тем не менее, в книге катастрофически мало рассказано про советские разработки, которые имели место быть (далеко не все было "добыто" на Западе). Наверное, это связано с иностранным подданством автора и неудобством сбора информации про советский проект (хотелось бы в это верить). Тем не менее, книга достойная  и рекомендуется к прочтению интересующимся темой.
