Жена проклятого некроманта



В целом неплохая книга, пока не начнешь сильно вдумываться в сюжет и персонажей. Есть попаданка, есть способ ее перехода из одного мира в другой, есть новое (чужое) тело, есть новый магический мир и куча проблем в нем. В целом ничего неожиданного или сильно оригинального. И да, есть обязательный "помощник", который введет в курс дела и поможет адаптироваться, а то негоже главной героине самой со всем разбираться и плавать в элементарных вопросах, вызывая ненужное любопытство со стороны окружающих. На самом деле удивительно, что окружающие не забили тревогу от и без того заметных изменений в девушке. Ведь совсем другой характер, другие повадки, взращенные в нашем мире 21го века, а не в магическом средневековье. Зачастую именно к этому у меня бывают больше вопросы в книгах с…
