Аномалия Камлаева



Моя оценка 4-, не смотря на страстную рекомендацию моего любимого писателя- современника Захара Прилепина.
Для меня роман разделился на две части - музыкально- композиторскую творческую составляющую и бытовую линию, впутанную в основную музыкальную, как будто для того, чтобы сделать книгу более читабельной для массового потребителя, что, кстати, вполне логично и верно. Проблема в том, что  житейская линия странствий композитора Камлаева - слабое звено романа и сильно отстает и по страстности изложения и по сюжетной составляющей от основной музыкальной.  Все что касается музыки гениально. Автор пишет музыку словами, как композитор нотами, она звучит, живет, дышит, восходит к небесам. Камлаев композитор понятен, хоть и не всегда предсказуем и это прекрасно. А вот Камлаев - мужчина, по…
