Яростный Клинок



Это мое первое знакомство с  произведениями Геммелла.  Действия романа происходят, как бы в средневековые времена где присутсвует немного магии и волшебства. Настоящее героическое фэнтези.
Мне понравилось повествование гладкое и легкое для восприятия, история имеет свои перевернутые стороны, персонажи более менее  реальные.
Основной сюжет истории довольно классический, главный герой Коннавар из народа Риганте осознает большую опасность за свой народ и свои земли, когда более  продвинутая раса, довольно воинственный народ, приближается к его родине. Коннавар по моему мнению мог быть менее таким кровожыдным и мстительным, но в те далекие времена наверно все были быстры на расправу.
Эта книга своего рода прелюдия к  борьбе за сохранение свободы и  традиций Риганте.
