Социальный интеллект. Новая наука о человеческих отношениях



...Ходите с людьми, говорите с людьми, пытайтесь понять людей.А если без шуток, то эта книга:ТЕОРИЯ СОЦИАЛЬНЫХ ИГР.Как в хорошей теории – здесь есть всё. Многие вещи можно открыть для себя с неожиданной стороны. Ложка дёгтя заключается в том, что в каждой главе «новый ключевой элемент», что с каждой последующей главой приходится самому додумывать концепцию. Иногда, лишь иногда серьёзные и интересные темы обрываются на полпути, этим Гоулман «нащупал» грань и сделал книгу доступной для каждого.Хотя мне это немного не понравилось, я б хотел чуть глубже узнать про формирование шаблонов в детском мозге, про «мягкую силу мемов», про безумие толпы…Также в этой книге много клише и неверных трактовок исследований. Эта книга – образец нейронаук 2006 года, там все думали о «социальном мозге» и…
