В тени баньяна



Сильная история. История, рассказанная девочкой Рами из королевской семьи. Как однажды у нее забрали дом, а затем семью. 
В 1975 году во время гражданской войны в Камбоджи был осуществлен переворот и королевская семья свергнута. К власти пришли красные кхмеры. Они были жестоки и уничтожили 1/3 населения страны. Одних они опасались, что они могут вернуть власть, другие погибли от голода и тяжелой работы. Многих не стало из-за болезни, как сестренки главной героини. У всех не было дома, еды и отдыха. Те кто спаслись- это чудо и огромное везение.История очень сложная, грустная и жестокая. Но написана поэтичным языком, у автора даже горе получилось описать красиво, как стихи. Особенно страшно было наблюдать как к ребенку приходит осознание того, что происходит в стране и как он все больше и…
