Разжигая страсть, не забудь огнетушитель



Майя в шутку призывала суженого ряженого, а призвала настоящего синего демона. Майе очень не хотелось, но коварный демон вынудил и заставил её подписать контракт, по которому он ищет для Майи истинную любовь, а взамен берёт на время её тело для решения своих проблем. Книга очень легко и быстро читается, захватывает сюжетными поворотами. Герой мне понравился, хотя он и не без своих тараканчиков) такой шикарный горячий красавчик, готовый решать вопросы и брать всё в свои руки.А вот героиня странная, вроде нормальная девушка, но пару раз - или больше - от её действий и мыслей я закатывала глаза и закрывала книгу... рука-лицо и чувство стыда за поведение Майи.С одной стороны, книга страстная и откровенная, с другой, это касается только разговоров, любовные сцены сильно завуалированы. И мне…
