Вторая сестра



И снова меня привлёк азиатский детектив, но на этот раз события разворачиваются в современном Гонконге.Плюсы:✓Потрясающие хитросплетения сюжета. Неожиданно, что всех действующих лиц, включая убийцу, показывают сразу. И остаётся только гадать, какими дорогами эта детективная история пришла из пункта А в пункт Б. Ну а последняя глава заставила меня сидеть с открытым от шока ртом!✓Красной линией через весь текст прослеживаются актуальные для 21-го века темы — кибербезопасность и приватность в Интернете. И даже если вы ничего в этом не смыслите, то в книге всё будет разжевано на примете понятных аналогий.✓Колоритные персонажи. Слегка отставшая от современного мира главная героиня, ничего не смыслящая в Интернете и соцсетях. Хакер, который закатывает глаза от тупости главной героини, но…
