Танамор. Незримый враг



Меня зовут Джон Гленгалл, и два месяца назад меня убили. Понимаю,  звучит противоречиво,  и всё же это чистая правда. Один блестящий учёный - сохраню его личность в тайне - оживил меня с помощью своей науки, но не полностью: я скорее восставшее полумёртвое тело, чем живой человек.Итак, вот уже два месяца Джон ходит ни жив ни мёртв, хотя в последнее время его самочувствие заметно ухудшилось. Всё идёт к тому, что совсем скоро он наконец уйдёт из жизни. Но перед этим ему нужно завершить своё расследование. Кто-то, убивший и брата Молли, его напарницы по расследованию, продолжает убивать блондинок на праздниках, 17 числа каждого месяца. И тут выясняется интересная закономерность - все эти женщины когда-то ушли от правосудия. Неужели в Ирландии завёлся свой Первый Мститель, или же его мотивы…
