Замок на песке



Я являюсь поклонницей творчества Айрис Мердок, и это далеко не первое её произведение, прочитанное мной.
На мой взгляд «Замок на песке» достаточно простой роман, затрагивающий тему семейных отношений, а если конкретно - мужа и жены и их самоощущение в них. Когда супруги живут много лет в браке, у них устоявшийся быт, дети и тип взаимоотношений, каждому из них в какой-то момент может показаться, что что-то идёт не так, что где-то что-то было потеряно и в другом месте будет лучше. НО! Если вам показалось, то это действительно просто показалось. Либо нужно иметь смелость, мотивацию и объективные причины изменить ситуацию.
 Повествование хорошее, не заставляет скучать.
