Вниз по реке к морю



Следователя Джо Кинга обвиняют в насилии, хотя он уверен, что этого не совершал. Против него выступает жертва, предъявляя ложные доказательства, поэтому полиции ничего не остаётся, кроме как посадить Джо в тюрьму.Увольнение и поломанная жизнь, которая никогда уже не будет прежней.После стольких мучений, он однажды получает письмо от той самой женщины, выдвинувшей против него обвинения, где признается что ей якобы заплатили хорошие деньги за подставу следователя несколько лет назад. Вместе с этим Джо Кингу, принявшему после заключения роль частного детектива, по поручению клиента приходится расследовать дело Свободного Мэна.Сможет ли он выведать всю необходимую информацию про него? Какой ценой?Издательство: ФениксСерия: Легендарные премииГод издания: 2022Кол-во страниц: 317Зарубежные…
