Картина мира



Относиться к собственной болезни, к инвалидности можно очень по-разному. Это зависит от характера – будет человек себя жалеть или бороться всеми способами. От того, когда пришла болезнь – в раннем детстве, и человек уже не мыслит иного, уже привык так передвигаться, с таким трудом выполнять простые для кого-то вещи, или в зрелом возрасте, когда отлично понимаешь, что именно потерял. Отношение зависит от опыта и болевого порога – совершенно индивидуальные вещи, одно и то же лечение может быть мукой и благословением для двух разных людей. А еще зависит от силы духа. Ведь в конечном счете, это страшно – посмотреть правде в глаза. Услышать, что надежды нет. Или наоборот, обнаружить, что каждый оставшийся день будет одной сплошной борьбой. Страшно взвалить на себя непомерный груз, страшно не…
