Толстовский дом



Вторую книгу прочитала у Колиной (первая - "Сага о бедных Гольдманах"), но так пока и не определилась, нравится мне или не очень. В целом, жанрово, это то, что я люблю - семейная сага на историческом фоне, но есть моменты, которые меня смущают.  Например, весьма ощутимая зацикленность автора на сексуальном подтексте. Я понимаю, что это важно для погружения в психологию героев, но не настолько, чтобы делать на этом такой, я бы сказала, агрессивный акцент. В Гольдманах это был пренеприятнейший  инцестуальный контекст, здесь  - просто слишком много этому внимания уделяется, хотя можно было как-то завуалировано, между срок и в двух словах описать.  Нет, каких-то прям откровенных сцен не будет, но постоянно вокруг темы секса все вертится. Ну я, по крайней мере, так ощущала.
Еще мне постоянно…
