Трое в лодке, не считая собаки (сборник)



Если вы даже примерно не знаете сюжет этой книги, обратите внимание на название, все в нем.А если добавить немного подробностей, то эта небольшая повесть о трех друзьях, Харрисе, Джордже и Джероме, которые решили внести разнообразия в свою жизнь и отдохнуть, катаясь по Темзе. Ах да, не забываем о Монморанси, фокстерьере, у которого в этой истории тоже не последняя роль. Прогулка рассчитана на две недели, из Лондона, завершая (может быть, немного не запланировано и чуть раньше срока) в Оксфорде. По суше это расстояние равно 53.5 мили, или примерно 86 километров. Интересно, а какое же оно по реке..?Но вернёмся к книге.Благодаря ей, читатель сможет совершить небольшое, но безумно увлекательное путешествие по Англии 19 века. Ведь перед вами самый настоящий путеводитель с описанием городков,…
