Вторая жизнь Уве



Невероятно тёплая, добрая и искренняя история. Тут нет шаблонных персонажей , нет идеальных картинок и нереальных событий. Тут вы увидите жизнь такой, как ее видит ворчливый старичок Уве. Главное, не спешите ставить на нем крест, его ворчливость абсолютно оправдана и даже мила. Очень уж я его полюбила. Его жизнь никогда не была простой, а отец воспитал его человеком честным и трудолюбивым. Он обожает свою жену, дома и считает, что машины лучше «Сааб» вы в свете не сыщите. Ещё с первых страниц я поняла, что обречена на то, чтобы полюбить эту книгу и не смогу не согласиться с «Evening Standart» :Мне действительно хочется надеяться, что в каждом из нас есть хоть немного Уве….Что касается авторского слога и стиля: он очень легкий , понятный и «родной», что не даёт заскучать и отбросить книгу…
