Астра. Счастье вдруг, или История маленького дракона



Легкое , юморное фэнтези. Сказка на ночь.
Дракончик. Именно так,  уменьшительно-ласкательно, т.к. до дракона Астра не доросла. это карликовый дракон. Зато весь из себя красивый - с золотой чешуей. А характер - просто золото, это же девочка! Так что золотая, чешуйчатая, бессовестная, хитренькая, проглот, толстопопик.
Под шумок дракончик сбежал из цирка и прямо в руки к самому герцогу, который пригрел у себя под боком эту чешуйчатую.
Но не всё так просто. И дракон-чик, не такой уж и дракон, а девушка-метаморф, которая застряла в теле дракона.
В общем, что я ожидала от книги, всё получила. Местами раздражали все эти повторения "шуток", которые шутки только первые 2-3 раза, а дальше - уже и не смешно. Но в целом - нормуль. С продолжением пока повременю.
Звездный путь - Дракон 