Лекс Раут. Чернокнижник



Очень неоднозначно. Почти половину книги я читала практически через силу, давясь раздражением на главного героя. Я почти пожалела, что заявила в игру именно эту историю. Но...
Постепенно я поняла, что чернокнижник, магия которого в описываемом мире не сильно приветствуется, жизнь которого буквально зависит от его бестрепетного отношения к жизням других людей, другим быть просто не может и не должен. И с этого ракурса характер героя оказывается выписанным просто идеально. Идеальный подонок, для которого своя шкура дороже всего. Ну, Суржевской подонки, как я поняла, вообще хорошо удаются.
Хотя и мегаправильный Армон тоже вполне неплох. А на контрасте с Лексом смотрится так и совсем выгодно. Непонятно только, что именно держит оборотня рядом с беспринципным чернокнижником, потому что пока…
