Подземка



"Подземка" – документация человеческого страха. Если в вашем городе есть метро, попробуйте почитать её во время поездки, и текст дополнится непроизвольными мурашками по телу.Это мастерски составленный сборник из интервью пострадавших в зариновой атаке в токийском метро в 1995 году. Кто-то из жертв сдержан и безэмоционален, кто-то ироничен, а кто-то глубоко травмирован морально и физически. Но страх перед тем, на что ты не можешь повлиять, бессмысленным и жестоким, у всех общий. Мураками даёт точные пояснительные вставки перед каждым из разделов, посвященных одной из линий подземки: кто исполнитель, во сколько выехал на станцию Х, сколько жертв.Эффект погружения достигается благодаря тому, что интервью видевших в тот день друга друга людей в книге следуют друг за другом. Например, мужчина…
