Летняя книга (сборник)



В АВГУСТЕ
Случайно набрела на авторский сборник
"Летняя книга"  Туве Янссон. Почему то считала ее детской сказочницей.
Небольшой рассказ финской писательницы, удивительным образом совпал с моим настроением.
Заканчивается лето. С сожалением и легкой грустью провожаем  последние августовские дни. Как быстро промелькнула солнечная пора. Вот уже в нашем дачном поселке стихают детские голоса. На лужайке муж с отцом разбирают надувной бассейн, следующая очередь батута. Все детские радости, а за ними и мой диван- качели переселятся в сарай до следующего лета.  Закрытие дачного сезона, всегда сопровожлается хлопотами, а любая смена обстановки воспринимается, как завершение какого-то этапа жизни.
В этом рассказе  семья также собирается покинуть дачу до следующего лета. Очень достоверно описаны…
