Два конца



Повесть, по началу казавшаяся скучноватой, разогналась в такую динамику, что сложно было оторваться. Было ощущение реальности, буд-то описаны события в жизнях реально существовавших людей.Взять например описания избиений мужьями жён, местами кажется как-то слишком жёстко, в тоже время вспоминаю своё детство 90-х: на этаже одну соседку лупил муж, люто бычку неадекватную включал, всё это через стенку; другую соседку тоже муж тиранил. Оба эти соседа сильно пили и буховые конечно же исполняли. Чего ж удивляться, что в начале ХХв. всё и ещё хлеще было. С другой стороны Вересаев верно подмечает (уже не в первом своём произведении), что спокойных, хороших мужчин то женщины тоже не особо предпочитают, скучные они, да и как мужчины собственно не нравятся.Повесть мрачноватая, беспросветная, но…
