Мать-одиночка для Темного Князя



   Интересная книга, где дети спокойно могут громить замок Тёмного князя, а они им ничего не делает. Где девушка может проклинать словами, но ей тоже ничего не будет. Где страшнейший демон опасается своей жены и обожает внуков. Где живут вампиры — вегетарианцы и находятся неожиданные родственники. Где боги вмешиваются в жизнь людей и могут их осчастливить даже против их воли! В общем, миленько, забавно и без перегибов. С радостью познакомилась с этой историей! 
