Луис Мариано, или Глоток свободы



Открытие: данная книга существует в двух вариантах. Первый,  Анна Гавальда - Глоток свободы , содержит только рассказ об одном чудесном уикенде, когда братья и сестры собрались вместе впервые за долгое время. И прослушав аудиоверсию именно этого рассказа, я растерялась: а при чем тут Луис Мариано? Кто это вообще такой?
Оказалось, что  Анна Гавальда - Луис Мариано, или Глоток свободы  - это не другой перевод книги, как я подумала сначала - это версия с продолжением. "Луис Мариано" - это рассказ о последствиях того, что произошло в "Глотке свободы". Поэтому мне кажется ошибкой объединять две эти книги под одной карточкой, хотя это, наверное, к делу не относится.
В общем, история одного уикенда и некоторых его последствий. История одновременно грустная, смешная, глубокая, легкая и - да,…
