2:36 по Аляске



Наверно повторю неоднократное сравнение этой книги с Пятой волной. Хотя, когда я читала аннотацию, то почему-то думала что это будет сентиментальный роман) Сама идея и история мне понравилась, но порой жутко раздражала ГГ, которая растекалась от одного прикосновения парня. Для движущей силы всех произошедших событий и ключа к выживанию людей - она очень уж слабо контролирует свои эмоции по отношению к парню. Стоит только Крису подойти/посмотреть/прикоснуться и все - мозг отключается и все вокруг не имеет значения. По мне, так эта реакция уж слишком гипертрофирована. Может это конечно уже мое восприятие, как человека, которому давно не 19
