Медвежий угол



"Медвежий угол" крайне хорошо описывает трудности проживания в небольшом населенном пункте, обостренные через призму командного вида спорта. Да, у духа коллективизма, безусловно, имеются свои плюсы. Это и небольшая защита от одиночества, и поддержка в тяжелые периоды времени, и более яркое чувство собственной важности. Но только до тех пор, пока ты плывешь по течению. Стоит человеку в таком окружении высказать непопулярное мнение или совершить что-то против интереса коллектива - вся иллюзия общности распадается моментально.
"Как же ты посмел отстаивать собственные интересы поперек интересов города? Как ты посмел пойти против общественного порицания и противостоять всеобщим любимцам?"
И вот ты уже не уважаемый гражданин маленького общества, а изгой. В одночасье. Общественное мнение…
