Когда Димпл встретила Риши



Десятки миль разделяют нас с родственниками, живущими в Индии. И в то же время мы неразрывно связаны с ними. У нас их имена, их ритуалы, их традиции. Мы носим в своих сердцах их мечты. По-моему, это прекрасно.Милая и добрая, хотя и очень предсказуемая по развитию сюжета молодежная книга о любви, которая, тем не менее, подкупает легкими брызгами индийского колорита и спрятанной в глубине темой поиска баланса между практичностью и страстью.Повествование в романе разбито на короткие главы, написанные от лица двух главных героев.
18-летняя Димпл Шах живет кодированием, сильно вдохновлена подвигами знаменитой женщины-программиста и больше всего на свете хочет, чтобы её саму уважали за интеллект и талант. Димпл неплохо ассимилировалась в американском обществе и считает бредом озабоченность…
