Тайна рукописи



Так вот, начнём с того, что в «Тайне рукописи» главная героиня не каждый день теряет розовые трусики в музее, а потом сама же их с удивлением находит… В целом это про Индиану Джонса в отношениях  «50 оттенков серого», и ещё немного ирландской мифологии про сидов, весьма напоминающей «Призванные» Падэр О`Гулэн. И , наверное последнее больше всего удерживало меня от того, чтобы бросить на середине. В общем, знаете не хорошо и не плохо, просто литература определенного жанра.Она очередная избранная, приезжает из Америки в Ирландию, неожиданно оказывается что видит эльфов, скрытых от взора людей. Темные ужасные, сочащиеся гноем и слизню монстры, светлые прекрасны так, что она теряет трусики, сама того не замечая. И все это в контексте детективной истории, где она расследует убийство сёстры в…
