Принцесса с револьвером



Как гласит легенда: принцессу спящую беспробудным сном,  разбудить сможет только поцелуй. Обязательно благородного мужчины,  с которым у них с принцессой будет мгновенная искренняя любовь до гроба. Вот только жизнь не сказка и у пробудившего принцессу благородные господа в родословной не отметились.  Да и сама принцесса.. Нет,  она конечно принцесса,  вот только не трепетная и хрупкая,  а скорее да,  кто носит с собой кинжал и знает как им воспользоваться,  да и огреть сумкой с ривольвером если надо может. А если нужно и походную еду приготовит и в седле удержится.Сама история мне понравилась, но честно говоря временами я начинала скучать. Книга довольно объёмной показалась и я подустала читать. Да,  их отношения в стиле slow burn мне очень понравились  вообще люблю эту тему с медленным,…
