Географ глобус пропил



Так была впечатлена книгой, что мне приснилось, что я в команде Виктора Сергеевича Служкина, и мы направляемся в опасный поход в горы. Книга - не самая идеальная для прочтения перед первым сентября, но за школьную атмосферу отвечает вполне. Служкин - непутёвый человек, подверженный всем грехам, кроме уныния, приходит работать в школу на пустующее место географа. Он всюду чужой и большинству неприятен, но без него не могут обойтись. Он - не авторитет для своих учеников, но они тянутся за ним, его не уважают коллеги, но, несмотря на его чудовищные промахи, его не увольняют. Юмор и алкоголь помогает справляться с жизненными неурядицами. Он похож на Мартина Идена, слишком обособленный, слишком несвоевременный, слишком неумный для своей эпохи. Служкин - как домовой, он везде присутствует, но…
