Ассасин



Неоднозначные впечатления от книги, но с однозначно положительным уклоном.
Персонажи понравились и, в отличии от остальных читателей, меня не смутило, что героиня показала ему большой палец видя профессионализм наемника, а потом села в машину.  Поведение не совсем типичное для героини ромфанта, но это вносит разнообразие. Элли показала себя очень чувствительной, влюбчивой и податливой. Она не боевая и юморная, как принято, но по-своему интересна. Очевидно, Рену подходит именно такая девушка. Нелогичная, где-то нелепая, но очень искренняя в своих побуждениях.
С  самим Реном я была уже немного знакома по другим частям, так что мое мнение о нем не поменялось и слегка дополнилось. Персонаж выдержан в традициях брутального воина с намеренно заглушенной эмоциональностью. Вполне верится, что…
