Нос



Видно и правду говорят люди, что у девушек сидит черт, подстрекающий их любопытство.⠀Николай Гоголь «Майская ночь, или утопленница»⠀Издательство Феникс⠀Оценка: 4/5️⠀Итак, в книге представлено две повести «Майская ночь, или утопленница» и «Нос». Начнем с «Майская ночь, или утопленница». Повесть затягивает с первых слов. Безумно красивые описания. Присутствует любовная линия и немного мистики, как вишенка на торте. Об этой истории нет смысла много говорить, ее можно сесть и за час прочитать, но впечатления останутся приятные. А теперь о повести «Нос». Читала ее еще в школе и уже не помнила, что там вообще происходило (я тогда еще не любила книги), поэтому решила освежить память. Если честно, половину повести, я не понимала, что происходит. То ли герой сошел с ума, то ли я.Но в итоге во…
