Всплеск внезапной магии



1)не понимаю почему возрастное ограничение 18+. Выше 16+ вообще не тянет. Да, тут есть немного «крови», немного тем сексуального характера. И всё. Вышеперечисленные темы не были описаны в ярких красках, чтобы ставить такое ограничение.2)сюжет интересный, но сумбурный. То у нас война между мирами, то переворот в цитадели, то семейные разборки. Местами было скучно читать, примерно в середине. Иногда ускользала нить происходящего. Много ненужных персонажей.3)что это за концовка такая?! Просто скомкали все и на те вам, читайте и думайте сами что всё это значит.(внимание! Ниже спойлеры). Кто такая Зилла и почему она так похожа на богиню, почему Аманда из другого мира спокойно отнеслась к появлению Зиллы, что же там с Поли в итоге, что случится с мирами, как верховный исправит то, что…
