Убийство в "Восточном экспрессе"



Кто была « королевой преступности»?Агата Кристи, конечно же, самая известная в мире писательница-детектив.Знакомство с этим автором я начала с известного произведения « Убийство в восточном экспрессе ».Произведение написано ещё очень давно и в другое время. А сама развязка сюжета, конечно, не предсказуемая. Сюжет тщательно продуман, до самых-самых мелочей. А что говорить насчёт концовки.. меня она просто шокировала, угадать убийцу здесь, дело совершенно не легкое. Поэтому именно в этом произведение нужно думать, размышлять и рассуждать, если конечно вы хотите узнать, кто же окажется убийцей.На этой книге, своё знакомство с Агатой Кристей я не буду заканчивать. И даже уже я запаслась новой книгой! Очень надеюсь что следующая книга, меня также обрадует как и эта.И я бы была не против, если…
