Все в лес пошли... (сборник)



Повести, объединенные темой - Бангладеш. Даже живя в другой стране ("Все в лес пошли"), бенгальцы остаются привязанными к своей далёкой родине, о которой кроме них никто не имеет понятия. Максимум - "где-то в Азии". Для меня было интересно узнать, что Бангладеш женского рода.
Самыми яркими произведениями являются последние 3. Химу, он же Хималой, - самый счастливый бенгалец в Бангладеш, а то и в мире.
У него ничего нет, ему ничего не надо, почти для всех он "сволочь" и "чтобы духу твоего здесь не было никогда".  Он бродок: бродит по Дакке в жёлтом панджаби босиком и распутывает чужие жизненные узелки. Каждый такой распутанный узел уменьшает энтропию в мире и прибавляет счастья. По закону сохранения счастья, кто-то должен пострадать - и обычно это Химу. Химу не противится закону, просто…
