Голубой человек



Еще совсем недавно я считал Лазаря Лагина автором одной книги - "Старик Хоттабыч", но потом познакомился с его малой прозой - рассказы и повести - и даже написал на них несколько рецензий, а теперь дело дошло и до романов. Их - романов - у автора целых пять штук, это, если считать "Хоттабыча". А рецензируемый - самый последний по хронологии, но именно он привлек меня больше других и заставил себя прочитать, что называется, влёт.Дело в том, что Лазарь Лагин оказался первопроходцем темы попаданчества в советской литературе. И, если уже в "Старике Хоттабыче" эта тема присутствовала, но в довольно оригинальной форме, то "Голубой человек" предстает уже вполне классическим произведением данного жанра. И это при том, что роман написан еще в 1964 году.Молодой человек, комсомолец, увлекающийся…
