Кот Епифан



Небольшой рассказ, к которому я подходила с опаской, поскольку у большинства писателей любовь к драматическим эффектам при написании про животных. Евгений Чарушин приятно удивил и порадовал. Коротенький и простенький рассказ для маленьких читателей прекрасна не только авторскими иллюстрациями, но и сама по себе.Это светлая и добрая история об одиночестве, которое бывает вынужденным, но менее тягостным от этого не становится. И там, где не могут помочь люди, можно получить помощь совсем от других созданий. Как бы они ни выглядели, компания - это компания и умный человек будет рад любой дружбе.Книга о дружбе человека и кота, который сам выбрал к кому ему прийти. Вы можете выбирать сколько угодно себе питомца, но, поверьте, ваш друг сам придет и найдет вас. Вы только не отворачивайтесь, как…
