Твое имя



Как только я взяла в руки эту книгу, я поняла, что она мне понравитсяЮная некромантка без семьи и денег была принята в гильдию некромантов. Чтобы начать работать, по законам гильдии ей нужно было найти напарника. Им становится Бьярн, который просто пожалел испуганную девчонку.Но тем не менее, на момент начала истории, Бьярн и Мара работают вместе уже 2 года и привыкли друг к другу.Упокоить восставшего мертвяка? Устранить расплодившихся гомункулов? Воскресить недавно умершего человека и потом снова его упокоить? Вам к некроманту. А напарник с мечом в руках прикроет магу спину.История мне ужасно понравилась духом приключений, мистики, запахом проходного костра и простой, но сытной похлёбки; ночевками в лесу поближе к огню; ночными дежурствами и тревожным предчувствием опасности.Мне безумно…
