Великий Гэтсби



#теряшапрокниги 2 в 1История о том, как однажды не рискнув, люди остаются несчастными.И не один же человек. Вопрос «Кто из них виноват больше?» можно отнести к темам вечных споров. Я бы ответила, что Дейзи, потому что глуповата барышня и на протяжении всей книги я испытывала некое ревностное отношение и негодование: «ну что в ней нашёл Гэтсби?»Можно в комментариях порассуждать, кто захочет, а у меня появилось желание пересмотреть фильмВ этом же издании опубликован незаконченный роман Фицджеральда «Последний магнат»Ох, уж эта моя дурная привычка заглядывать в конец и читать последние строчки. «На этом рукопись обрывается» - концовка, которая обрекла моё чтение на «проклятие 50 страниц». Оно означает, что большая часть книги читается на одном дыхании, а примерно 50 страниц тянутся…
