Мясная лавка



Когда я только начала читать эту книгу, нет ещё раньше, как толко я прочитала аннотацию я подумала: Хм… я же когда то мечтала быть моделью (все из нас скорее всего когда то мечтали), прочту ка я милую сказку про это. но все оказалось не так мило и наивно, хотя на самом деле я думала что стекле будет больше (мне его не хватили), но все оказалось не так мрачно. Главная героиня Яна Новак больше нагнетала обстановку и из  за этот я все время была на взводе, ждала что что то вот вот должно случится, но она так и не произошло. Все события нам преподносятся как интервью между Яной и кое кем, об этом вы узнаете в конце ( если честно я этого не ожидала. В конце книги мы узнаем что всея история почти реальная, ее будто пазл собрали из истерий настоящих моделей, страшно осознавать что такие вещи и…
