Госпожа и её Владелец



Ох уж эта аннотация... Лёгкая судорога берет меня от такого определения главных героев. Вот совсем для меня не мотивирующе, даже наоборот, отталкивающе. Если бы не обещание прочитать - я бы на такую рекламу не повелась точно.Первая эмоция, которую я ощутила - недоумение. Кто вы, "весёлые люди с баяном"? Почему у вас хватает ума зарабатывать миллионы и не хватает ума разговаривать без инвективной лексики? Примерно страницы до сотой я все ждала, что закончится этот фарс и начнётся реальная жизнь обычных людей, на контрасте с которой всё выше случившееся будет выглядеть вдвойне глупо. Потом заглянула в рецензии и поняла, что обычная жизнь не начнётся. Ладно.История вся замешана на том факте, что женщинам свойственно выдавать желаемое за действительное. Причем оказывается не только…
