Избранные стихотворения



Такие стихи хорошо читать летом, лучше всего в  на вечерней заре в августе, когда только только спадает летний зной. Или совсем рано утром, едва только первые солнечные лучи, еще робкие и несмелые проникают в комнату.  Поля Валери я читала впервые, хотя поэзию люблю с самых младых ногтей.  И все-таки в этих стихах звучат отзвуки чего-то давно знакомого...
Запел Орфей, и гром катящихся камнейИспугом поразил всевластное светило,Сметая жалобы ослепшие теней:"Ты стены капища огнем раззолотило!"Граниты движутся, колеблются, дрожат,И каждый, тяжестью неслыханной прижат,Взывает к небесам, где бог играет юный.Да, поэзия  Валери. писавшего  почти до середины ХХ столетия, тесно связана в веком 18 и с еще более давними напевами  поэтов древней Эллады. Это даже не стихи, а скорее древние эклоги, в…
