Сияние



Новый для меня вид фантастики. Кино, космос, философия, мертвецы... Всего понемногу.Перед нами Северин Анк, которая росла с отцом. Он снимает фильмы, а девочка учиться на них. Учиться, чтобы позднее уметь самой. В отличие от отца ее привлекает кино документальное. И чтобы снять его она готова отправиться в любой уголок Галактики. И вот на одной из планет она встречает того, кто станет для нее всем. Только вот не случилось. Об этом лучше читать.Фантастика — не мое. Но в этой книге меня больше привлекали философские отступления и рассуждения о кино
Прочитана в играх Звездный путь, Книжная страна, Книжное государство, КХК, Летний большой ринг, Литера Терра, Собери всех — стройка, Хогвартс 