Сто лет одиночества



Хосе Аркадио Буэндиа и Урсула Игуаран любят друг друга и собираются пожениться. Но они являются двоюродными братом и сестрой, и прабабушка Урсулы предостерегает её, что вследствие их родства у них может родиться ребёнок с поросячьим хвостиком. Девушка настолько напугана этим предсказанием, что после свадьбы всячески уклоняется от исполнения супружеских обязанностей, из-за чего через несколько месяцев над Хосе Аркадио потешается уже весь город. Однажды, молодой муж, не выдержав насмешек Пруденсио Агиляра, в пылу ярости убивает его, а жену в ту же ночь принуждает к близости. Но призрак Пруденсио является к супругам ежедневно, как наказание за убийство. Молодые решают навсегда покинуть родную Риоачу и основать своё поселение, где призрак не будет их мучить, и где никому не будет дела до их…
