Экспресс на 19:45



и нисколько не удивилась, что к финалу пыл мой поугас - обычное дело для меня и для большинства прочитанных книг. Но четвёрка от меня, граждане, тоже очень хорошо, ведь пятёрки (как правило, с минусом) ставлю редко. Возможно кое-что такое, как в этом триллере, и могло бы происходить где-то не в наших палестинах, но в целом фантастика. Селена так влюблена в своего мужа, что прощает и прощает... а что, ведь он и посуду моет иногда, и с детьми играет! Да нафик бы твоё мытьё и игры. Мотивация Энн вообще не обозначена никак, идеальная няня, адекватная в общении, а выходит с работы - и кто она, что с ней? Зачем? .... Одна из центральных фигур сюжета Перл - душевнобольная. Не сумасшедшая, нет, просто с изуродованной психикой. Казалось бы, что её испортило, ничего страшного и болезненного в…
