Могила в подарок



Ну, чтоже... на третьей книге цикла я довольно приятно удивлена. Да, главный герой в своем репертуаре (весно умирающий и тормозящий), но шевелится уже более активно и даже местами рассуждает логично и действует соотвествующе ситуации.Но большим минусом стало появление новых персонажей. Резкое введение в сюжет  невнятной феи-крестной и наивного рыцаря первую половину книги шокирует. Хотя потом к ним уже привыкаешь, они вписываются в общую канву сюжета. Даже вырисовывается какая-то история Гарри Дрездена, которая вероятно должна получить развитие в следующих книгах.К сожалению, хоть персонажи и становятся несколько интереснее, но пространные описания подготовки к дракам, мелкие последствия продолжают раздражать. Ведь происхордят довольно мистические, колдовские событие... тут же вампиры,…
