Кваzи



С творчеством Лукьяненко я знаком еще со времен "Дозоров", которые в свое время всколыхнули индустрию и не только литературную.
Когда мне хочется просто расслабится и почитать какую ни будь легкую фантастику, я беру в руки книгу Лукьяненко. Пишет он простым языком, который очень легко читается. Да и место действия в этот раз нам знакомо, ведь это наш современный мир с небольшими изменениями-отклонениями.
Сюжет таков, что случилась все таки атака живых мертвецов, но некоторые из них эволюционируют в Кваzи, разумную форму жизни чем то похожую на людей. Теперь люди и кваzи живут вместе, и автор предлагает нам взглянуть на это сожительство.
Перед нами некая детективная история, которая для расследования объединяет представителей двух видов. Так получилось что человек, участвующий в…
