Люси Краун



В каком возрасте люди обычно совершают самые крупные свои ошибки? Такие, что расплачиваться за них приходится годами и те, что ломают не только нас. В отрочестве, когда не понимаем правил взрослого мира, мыслим в полярных категориях и поступаем соответственно? Тони Крауну в то злополучное, перевернувшее жизнь его семьи, лето было 13. Он, как и любой болезненный ребёнок был эмоционально привязан к матери, Люси и излишне опекаем, а потому закутан от реальной жизни её любовью. Обычно со временем это проходит, если не застрять в детских переживаниях. Но на Тони давил отец, заставляя принимать взрослые решения, с которыми не справился сам. И Тони пришлось выбирать между неправильным и неправильным.А может, мы сильнее всего ошибаемся в юности, в то время как испытываем первые серьёзные…
