Блестящая роль злодейки



Очень милая история. Легкая, ненапряжная. Конечно, тема отбора тут не пришей кобыле хвост, настолько она не сочетается ни с прописанным миром, ни с характером героев, а вот история первой детской любви с первыми смертельным обидами и ревностью хороша. И происки злодеев хороши, все достаточно убедительно и логично. И замечательно что препятствия и проблемы героев проистекают от разных причин, а не от одного суперзлодея.
Не очень понравилось поведение героини - не люблю стерв, тех кто получает удовольствие от того, что портит настроение окружающим. Да и сама героиня показалась мне слишком слабой и эгоистичной, но зато герой симпатичный.
