Клуб Дюма, или Тень Ришелье



Однажды я уже писал, что этот роман стал для меня странным чтением. С одной стороны Клуб Дюма лежал в списке на прочтение с тех самых времён, когда я узнал, что у фильма «Девятые врата» есть литературный первоисточник, с другой стороны это явно не совсем та вещь, которую можно читать, когда ты слабо справляешься с чтением вообще.Чтение было действительно странное, но, вместе с тем, я нахожусь в некотором немом восхищении. Постараюсь разложить всё по полочкам. Во-первых, сразу хочу отметить, что теперь, прочитав книгу, я прекрасно понимаю, почему создатели фильма за основу взяли мистическую ветку повествования и погоню за ускользающим Люцифером. Потому что в романе она тоже лежит в основе всего и именно из-за книг печатника Торкьи и разгорелась настоящая война. Во-вторых, я понимаю, но…
