Курок



Эту серию я начинала читать с подругой. Помню после прочтения она мне сказала: " Я влюблена в Деймона. Он самый крутой из всадников!"Я негодовала. Как ей мог нравиться такой отвратительный персонаж. Я его призирала на протяжении двух книг. Деймон - антагонист и даже близко не походил на хорошего "плохого парня", каким были Майкл, Кай и Уилл. Торренс не располагал к себе, наоборот, делал все чтобы его ненавидели. Его взгляды были жестокими, извращенными. Помню я тогда сказала ей: " Я никогда не полюблю этого парня. Буду читать его книгу, чтобы не упускать нить, но он никогда мне не понравится".Никогда не говори никогда, верно? После этой книги, я искренне не понимаю почему так ненавидела Деймона. Он - самый глубокий, ностоящий, привлекательный из всех всадников. Он определенно самый…
