Одноклассники бывшими не бывают



Не знаю даже с чего начать.Конечно, можно было поставить этой истории 5 звёзд, но всё-таки она не дотянула.Не знаю даже чем.Что взрослые ведут себя как подростки? Что некоторые моменты странно написаны, и ты еле-еле улавливаешь произошедшее? Слишком уверенный, вечно всего добивающейся Илья и лёгкая, невезучая Рита, кажутся идеальной парой.Но они так и не сумели вырости, остались все такими же подростками.Странные действия, отношения и желание, это все про них.Настойчивость главного героя пугала.Конечно, прошлое Маргариты вызывало сочувствие, но уж слишком странно все было написано.Когда она рассказывала о прошлом Илье, я еле поняла, что вообще произошло.С этим автор как-то прогадал.Сюжета не слишком замысловатый.Но про бывших одноклассников я читала впервые, поэтому мне даже…
