These Twisted Bonds



В некоторые периоды своей жизни я люблю закрыться дома на пару дней и взапой читать такие истории - если книга хорошая, то она увлекает меня от реальности в фантастический мир с магией и любовью. Конечно, данный жанр нельзя назвать серьезным или реалистичным, а оттого и можно ему простить определенные нелогичности и шаблоны. Но, прочитав многие книги Сары Маас, Арментроут и иже с ними, могу сказать, что это самая ПРЕДСКАЗУЕМАЯ серия, которую я читала. Автор взяла уже написанные истории и толстые намеки на "неожиданные" повороты и написала книгу.ритуал закрепления уз с сексуальным подтекстом, соулмейты, повороты с "о, я дочка той самой самой сильной Фейри", самопожертвование, которое можно было угадать ещё в середине повествования. когда я читаю Янг эдалт, я, честно, не особо думаю и…
