Голоса из подвала



Это действительно «байки из склепа» – сборник коротких разрозненных историй внутри одной общей.Сами истории на уровне страшилок из Интернета. То естькакого-то сложного сюжета, глубоко прописанных характеров, психологизма, саспенса и атмосферности вы здесь не найдете. При этом истории вполне кинематографичны. Практически по каждой можно снять серию минут на двадцать. Некоторые забавны, некоторые с финальным твистом, некоторые так себе. В общем, все как в «Байках».Поскольку я любитель среди всего прочего и такого чтива, то книжку прочитал с удовольствием. Но еще раз подчеркну, не ожидайте «что-то типа Кинга». Тут все проще, гораздо проще. Кого это устраивает, тому рекомендую))
