Ученица особого назначения



Ученица особого назначения. Елена Соловьёва.
Мне очень понравилась это история , во первых она не приторная а со вкусом металла и слёз на губах. Вроде ты видишь любовную линию но она ускользает от тебя.
Наша героиня Уголёк была сиротой которая росла в борделе , страшненькая и болезненная похожая на пацана. Так бы и росла но в один день в Углинск прилетает диражабль с бестерами . Что то зацепило детектора академии Джекоба Фобса в Угольке. И он забрал её к себе в Академию. Вернее она пробралась к нему на диражабль и чуть не взорвала его случайно тогда он понял что у неё есть дар. Но дар как  чужой. Бестеры проходят сложный ритуал слияния с животным или птицей , бывает и с насекомыми. У кого то вторая сущность соединяется , у кого то лишь частично дар . По скольку Уголёк стала жертвой…
