Незабудка. На границе света



Жанр: горфэнтези
Цикл: 1ая из 3х
Темы: фантастические существа, пророчество, особенный герой, конфликт отцов и детей, от ненависти до любви
Ближайшие референсы: книги Росмэна вроде Часодеев и иже с нимиЧто ж, вот и остался позади самый беспомощный роман автора, у которой мне так нравились циклы Таймлесс и Дневники сновидений. Казалось бы, мастерство писателя должно расти, но нет… Создавалось ощущение, что передо мной одна из однотипных книг Росмэновских авторов, где важен не сюжет, а переживания самых особенных в мире героинь и героев, их походы в школу и кто кому нравится. Обычно я ратую за чтение первых частей, но здесь тот случай, когда рекомендую подождать выхода продолжения. Почему? Да потому что в книге ВООБЩЕ ничего не происходит, тут только два главных героя бегают по кладбищам и…
