Во благо государства



Перед тем, как я взяла книгу в руки, прочитала множество хороших отзывов. После же прочтения, немного порадовалась, что не обманули. Книга хорошо продумана, конечно, есть некие моменты которые меня смущают... Но идеальной книги, которая придется по вкусу всем... мне кажется... просто не существует.Так вот. Короля больше нет, на его смену приходит его сын, в государстве назревает заговор, и регенты должны найти заговорщиков, подобраться и обезвредить.Сюжет развивается плавно, появляются напряженные моменты, сражения и без потерь не обходиться, кому-то приходиться лечиться, а кого убивают на поле сражения.Основные герои в книге - Кель'рин, Нарин'нэ, Исан'нэ и Тай'нин. Больше всего повествование идет от лица Кель'рина, поэтому его можно считать главным героем, но задвигать Нарин'нэ на…
