Драконы обожают принцесс



Прекрасная и легкая история о младшей принцессе Корнеллии – сильной, но взбалмошной магичке, которую отец решил выдать замуж за того, кто избавит страну от нападок дракона. И это вперед старшей сестры!
И нашелся такой смельчак. Сам дракон. Линд. И начали они готовиться к свадьбе, да характерами притираться.
Носятся по городу, каверзы разные устраивают, изображают из себя маленьких детей (ладно принцесса, ей 18 с небольшим, а дракон? Который должен быть серьезным и умным). Принцесса втихаря сбегает из дворца, притворившись обычной студенткой, участвует в подпольных магических боях… Опять же, зомбопудель – интересный персонаж, такая вишенка на тортик.
Читаешь, смеешься, расслабляешься.
К концу книги понимаешь, история закончится свадьбой и это хорошо. Будут они жить долго и счастливо.…
