Кто бы мог подумать! Как мозг заставляет нас делать глупости



Ну наконец-то и у нас научились писать о науке с юмором, но при этом не теряя связи собственно с наукой. Ведь если ты хочешь узнать что-то серьезное, то обычно тебе в руки попадает что? Либо скууууучный учебник/ научная статья, где автор ну нарочно не хочет использовать человеческий язык, а сыпет и сыпет словами из четырех слогов. Либо очень сильно адаптированный перевод на человеческий, я бы даже сказала ближе к обезьянему. Вот и приходится баловаться книжками иностранных авторов, которые в свою очередь большие любители одну и ту же мысль три раза сказать разными словами, лишь бы набить не менее 300 страниц в книге.Асин же труд - как глоток свежего воздуха. В принципе, вряд ли вы узнаете что-то новое, если вы нон фикшн уже пару лет как читаете. Но зато полюбуетесь на качество изложения…
