Музыка мертвых



С самых первых строк мир и повествование автора мне напомнили произведения Гоголя и Достоевского. Прекрасно передана атмосфера тихого уездного городка Эверфорт, как на страницах классиков. Туда ссылают всех неугодных короне – казнить вроде бы жалко, а наказать надо, да и чтобы глаза не мозолил.Таким ссыльным и оказывается главный герой доктор Вернон Август – анатом, бывший революционер, циник и правдолюб. Потерявший многое в своей жизни, в том числе и веру в себя.Приезд столичного музыканта Эрика Штольца будоражит тихий городок, внося частичку солнца среди зимы для каждого. Размеренная жизнь перестает быть таковой, в городе начинаются загадочные убийства и неизвестные магические явления, которые на первый взгляд никак меж собой не связаны.Главным героям придется понять, что их…
