Луна светит безумцам



Луна светит волшебнику с невероятной живучестью. За время истории (около двух дней) Гарри так избили, он потерял столько крови, что я поражена, что он в принципе мог двигать ногами.
Первое время я переживала, что смутно события прошлой книги. Но события понесутся так быстро, что думать о прошлом практически некогда. Хотя в конце, я была солидарна с Мерфи, которая покрыла ругательствами Гарри, строящего из себя трагического героя.
Если в прошлый раз главным преступником был чернокнижник, в этот раз у нас оборотни. При этом разных видов! Как всегда скажем спасибо черепу, за краткую справку. Так как, у некоторых от обращения сносит крышу, крови здесь будет очень много. А появления одного вида оборотней  и поведение демона, говорит о большой петле, которая начинает сжиматься вокруг Дрездена…
Книжное государство, Собери их всех! 