Дневник книготорговца



Главный герой – сам автор книги, Шон Байтелл, живет в небольшом книжном городке Шотландии и заправляет собственным книжным магазином. Книга – это дневник Шона за один год, где он описывает будни магазина, продажи, покупки книг для магазина, работников, посетителей и множество ситуаций. У автора довольно колючий юмор, но мне он понравился, и я смеялась во время прочтения з забавных моментов. В городке живет множество жителей, среди которых полно интересных и странных личностей, как и среди случайных посетителей книжного магазина.Мне так интересно было читать, что покупают разные люди в магазине, какие книги заказывают через интернет, и какие продают книготорговцу – будто мельком заглянула в чужую жизнь. У книги просто не было шанса стать скучной или неинтересной для меня. Чем-то она мне…
