Неизбежно. 12 технологических трендов, которые определяют наше будущее



Очень интересная книга о возможном (по автору - неизбежном) будущем. Нет, речь не о фантастических полетах к иным мирам или обществе всеобщего благоденствия с роботами-прислужниками или о восстании машин.Автор проанализировал происходящие изменения в обществе за последние лет 20 вследствие быстрого развития интернета и экстраполировал их на будущее. Т.е. он описал буквально тренды, векторы движения. Причем эти 12 векторов так тесно переплетаются друг с другом, что очевидно один тянет другой. Тут и развитие искусственного интеллекта, и повсеместное сканирование и выкладывание всего в сеть, и тонкая настройка фильтров, и шэринг экономика, и интерактивность общения. Чем-то напомнило сериал "Черное зеркало", только в позитивном ключе.Книга написана лет 10 назад и могу сказать, что на эти…
