Одна ночь в зимнем саду



Книга рассказывает о девушке, которая приезжает в Мурманск и там встречает парня, который оказывается упавшей звездой. Но она отягощена предыдущими отношениями, в которых её бросили без объяснений, и не может ответить на чувства парня.История фантасмагорическая. В ней присутствуют великаны и гробы, в которых спят. Довольно приятная по сюжету, но совсем сырая по исполнению. Похоже, что ни корректуре, ни редактуре она не подвергалась, а между тем могла бы получиться неплохая история в стиле «Города потерянных детей».Но фотографии! Фотографии в книге сделаны самим автором, и это шедевры в стиле «эстетика е****й» (https://m.vk.com/yebenya; https://ru-ru.facebook.com/yebenya/). Автор безусловно имеет художественное видение обыденности. Желаю ему обязательно развиваться в направлении фотографии.
