О мышах и людях. Жемчужина (сборник)



На самом деле тяжело что-то рассказывать об этой повести не сболтнув лишнего, но я попробую.Повесть рассказывает нам о жизни двух простых рабочих которые кочуют с одного места на другое. Всё это происходит во времена Великой депрессии, когда с работой было совсем туго и каждый выживал как мог. Главные герои Джордж и Ленни подрабатывают на фермах. Ленни умственно отсталый, он здоровый, добрый, доверчивый и обладает большой физической силой. Джордж умный, продуманный и ответственный парень, он присматривает за Ленни. Они мечтают о своей собственной ферме, где Ленни сможет кормить и гладить кроликов, поскольку любит всё пушистое и мягкое. Так они и живут от фермы до фермы.  По ходу повествования мы узнаем, насколько тяжело Ленни приспособиться к обществу, и понимаем насколько тяжело Джорджу…
