Доминион. История об одной революционной идее, полностью изменившей западное мировоззрение



Отличный обзорный нонфикшн по истории западного христианства. Несмотря на внушительный объем некоторые главы кажутся несколько поверхностными (чем ближе к современности, тем лапидарнее изложение). Главная мысль автора заключается в том, что христианство настолько глубоко проникло в нашу культуру, что влияет даже на тех,кто это не признает (даже на атеистов, даже на радикальных исламистов и т.д.). Права человека начали разрабатывать средневековые схоласты, а концепция религиозного и секулярного повлияла на все мировые конфессии.Интересно, познавательно, не занудно (хотя, повторюсь,местами немного поверхностно).
