Новый путь



Казалось бы ничем не примечательная история, я бы даже сказала в большинстве своём банальная. Красивая девушка, встречает красивого парня и вот они вместе едут в машине, потому что им по пути, казалось бы ну что тут необычного? Таких историй действительно много и они в большинстве своём похожи друг на друга. В этой же истории ты можешь предугадать большинство действий наших героев, плохо это или нет каждый решит сам для себя. Но я считаю что это не самое главное, насколько он предсказуем, а важно то что заставляет почувствовать. Естественно в первую очередь эта книга о любви, но в ней есть место и боли, страданиям, прощению и выбору. Это объединяет главных героев.  Много чувств я испытала при прочтении, боль (у каждых из героев она своя) и любовь были сильнее всего. Сама по себе книга…
