The Wednesday Wars



Прочитала за день, практически не в состоянии была оторваться. Такая уж это простая, но цепляющая история.Семикласснику Холлингу Худхуду живётся средне. Холодные отстранённые родители, для которых главное видимость благополучия, старшая сестра, вся в бунте и поисках себя. В их доме есть даже специальная гостиная для вида - мебель там покрыта пластиковыми чехлами, а у окна стоит пианино, на котором никто из членов семьи не умеет играть.
В школе не лучше - одноклассники ни в грош не ставят, да ещё и приходится по средам оставаться после уроков один на один с новой учительницей. Та похоже возненавидела его с первого взгляда. Иначе зачем давать такие нудные задания? То окна помой, то доску протри, то в раздевалке приберись. Но затем случилось и кое-что похуже - училка теперь заставляет…
