Чумной остров



События этой книги происходят в 30-е годы 20-го века, но  с таким же успехом они могли происходить и в Средневековье, и в наши дни. В центре сюжета не столько само преступление, сколько образ убийцы, его моральный облик и причины его  поведения. Под литературным псевдонимом известного и популярного писателя детективов скрывался единственный пациент карантинной больницы Чумного острова. И он же жестокий убийца, который сменил несколько тюрем и психиатрических больниц, прежде чем завладел Чумным островом и его обитателям. Каждый житель этого полузабытого места именно Хофмана считает шефом и так  или иначе замешан в контрабанде спирта или иных преступлениях.
История начинается с обнаружения в реке трупа мужчины, убитого необычным способом - с помощью металлического обруча, именуемого в…
