Современная смерть. Как медицина изменила уход из жизни



Пример книги, когда автор начал за упокой, а кончил за здравие. (Хотя по содержанию там все за упокой:) На первых главах думала бросить книгу: скучно, нудно, не интересно. Но в дальнейшем, автор начинает раскрывать очень важные и актуальные проблемы современной смерти.  Расскажу о трёх, которые больше всего отозвались мне.1. Опекуны. Наверное, это первая книга, в которой поднимается эта важная проблема. Когда, кто-то близкий нуждается в постоянном уходе, это бремя берет на себя близкий родственник или друг, который не является профессиональны опекуном. Из-за сосредоточенности на выполнение обязанностей по уходу за близким, опекун не обращает внимание на проблемы с собственным здоровьем. Учитывая, что процесс умирания становится все более длительным, это может иметь непоправимый характер…
