Шепчущий череп



Вторая часть приключений Энтони Локвуда, Люси Карлайл и Джорджа Куббинса в их нелёгкой борьбе с призраками и конкуренции с другими агентствами. Всё прекрасное из первой части здесь тоже есть, но ещё больше экшна, ещё больше опасностей, ещё больше захватывающих поворотов и ещё больше зловещей интриги.В персонажей я уже влюблена с прошлой книги, так что здесь за них переживается очень даже. Полное погружение, когда думаешь: «Ой-ой-ой, хоть бы героев не обнаружили!».И вот история о подростках и вроде как для подростков, но ведь есть в ней такие моменты, от которых замирает дыхание, которые пугают больше, чем некоторые претенциозные ужастики на серьёзных щах. Конечно, это не тот страх, который переживаешь от книг Лавкрафта и Баркера. Это больше тот страх, который словил, когда в детстве…
