Повелитель сорок



Это первая часть довольно большого цикла (7-8 романов), но концовка логично завершает сюжет, так что можно читать как самостоятельное произведение. Я бы не сказала, что это детектив с лихо закрученныи сюжетом - больше напоминает фанфик, но от этого он хуже не становится. Если вы рассчитывали на расследование,  то огорчу вас, его не будет.Сюжет динамичный, события развиваются быстро. Химия между персонажами присутствует. Написано легко, с юмором. Прочитала буквально часа за 4-4,5
