Впусти меня



Всего лишь несколько дней 1981 года поздней осенью, на стыке октября и ноября, в Швеции. Холодно и беспросветно. Здесь всегда царит тьма, несмотря на то, что день и ночь сменяют друг друга, но душевная тьма обитателей этого городка и безнадежность их жизни поглощают даже дневной свет. Как будто бы один город впитал в себя все мерзкие проявления человеческой сущности. И вот ужасы тут именно такие. Пугают не чудовища, злодеи и подлецы, а человеческое равнодушие, безразличие, бессмысленная жестокость и неумение людей нести ответственность даже за свою жизнь.А история-то проста. Жил-был мальчик Оскар, которому не с кем было поговорить, никто не хотел слушать о его проблемах, некому было его поддержать. Сверстники в школе травят. Родители в разводе. Мать интересуется его жизнью с апатичной…
