Роман без вранья



Сквозь дружбу двух поэтов-имажинистов можно проследить, какой же была культурная жизнь в начале XX века. И это не рассказ, где бесконечные восклицания или вздохи-ахи по поводу того или иного человека, что часто можно встретить в текстах подобного жанра, а честное, дружелюбное и настоящее описание двух людей, а особенно одного - Сергея Есенина. Личность, которой, кажется, переболели все, когда были подростками и открыли для себя сборник его стихотворений (о, даже поэты могут писать, используя нецензурные слова!). Это рассказ о том, как два поэта хотят опубликовать сборники стихотворений, но у них нет на это денег. Это и о том, как можно любить и ненавидеть женщину одновременно. И о том, как дружба, которая казалась бесконечной, может приостановиться, но оставить в душе приятную легкую…
