Пожниночь



Это сборник рассказов, переводов, стихов и постов Сергея Иннера. В общем, всё неизданное до, как называет само издательство «Чтиво», психоделического исчезновения автора.Книга - логическое продолжение сборника «Посейдень». И если «Посейдень» я называла грустным стэндапом с рок-н-ролльным ощущением свободы, с бунтарским духом против рутины и системы. То это справедливо и для «Пожниночь».И каждая книга Сергея - это необычное путешествие, но с каждой книгой всё больше погружаешься в мировоззрение автора. И вот к третьей книге ты уже просто ловишь кайф от чтения, как от крутых историй хорошего друга. И слог Иннера прекрасен именно для короткой прозы. Если когда-то в «Овердрайве» мне не хватило законченности мысли, то здесь, наоборот, краткие зарисовки из жизни вдыхают в сборник эту самую…
