Книги крови I-III (сборник)



Первое знакомство с автором прошло страшно приятно. Уже с предисловия стало понятно, что нам с автором по пути, потому что мне нравится его подход и понимание ужаса. Он говорит о том, что пишет ужасы, чтобы посмотреть, насколько сильно могут впечатлять книжные строки. Не шокировать ради шока, а посмотреть, насколько сильно слово может воздействовать на воображение. К тому же он абсолютно не страдает снобизмом и высокомерием, отмечая, что искать или не искать сакральные смыслы в его рассказах - это личное дело каждого. Он же пишет ради эмоций.В его рассказах живут не только монстры, люди, чудища, но и оживают города, местности, здания. Они полноправные герои истории. И в этом есть особое очарование, потому что вот эта их «жизнь» помогает читателю переживать свои собственные воспоминания о…
