Ярмарка тщеславия



Итак, расцвет литературы, 1847-1848 года. За это время выходит много ключевых произведений мировой литературы, как то Грозовой перевал, Джейн Эйр и  Агнес Грей сестер Бронте; в России пишут Достоевский, Герцен, Гончаров;  творит Александр Дюма. Именно в этот период и рождается Ярмарка Тщеславия, самое главное произведение Теккерея, на мой взгляд, в его писательской карьере. Были еще 7 романов, но ни один из них не достиг такого признания.
Изначально роман был опубликован в сатирическом журнале Панч, что определяет суть произведения и его проблематику – бичевание нравов и раскрытие язв общества, если так можно сказать. Писатель применил термин "Роман без героя", и это действительно так – вы не назовете ни одного персонажа этой книги, который бы по-настоящему вызывал сочувствие, жгучую…
