От всего сердца



Очень добрый, но совершенно неправдоподобный роман о несчастной женщине, муж которой сидит в тюрьме по ложному обвинению, на руках маленькие дети, всё плохо-ужасно и вдруг...
Сказка!
Находится женщина, которая и с малышами посидит, и адвоката прекрасного подгонит, и за квартиру съёмную оплатит, и ...
И всё меняется на глазах: из тыквы - карета, из крысы - кучер, из мышей - кони. Ну что вы, Золушку не читали, что ли!
Вот давно не верю я в такое, но как-то дрогнуло что-то внутри. Хочется верить в добро, очень хочется!
Вот то, что случайный иностранец, богатый между прочим, влюбился на три минуты и сразу же замуж позвал, несмотря на детишек — не поверю.
А вот в добрую старушку — да!
Понимаю, что и такого в обыденности не случится, но вот допустимо.
И в наивную и чистую детдомовку поверю…
