К югу от границы, на запад от солнца



Уже очень давно практически все книги Мураками Харуки для меня напоминают тихую гавань, в которой можно спрятаться ото всех, замедлить движение, многое переосмыслить и вновь отправиться в путь, ведь оставаться здесь нельзя, если не хочешь всю жизнь провести в сожалениях, перебираниях воспоминаний и поиске возможных тропинок, которыми не пошел, но ведь мог бы пойти!.. А вот недолгая остановка, переосмысление, грустные открытия – пожалуйста.Каждая книга автора для меня в первую очередь ощущения. Самое яркое, конечно же, «Норвежский лес», который так невозможно хочется прочесть ещё раз, хотя затаившееся холодное и глубокое озеро меланхолии пока (пока!) меня останавливает.
«К югу от границы…» же тоже сон, и тоже холодный и опасный, но всё-таки и солнечный, и заставляющий что-то таять внутри.…
