Кривая дорога



Вторая книга мне понравилась не меньше первой, а может и немного больше.
Фроська с Серым все еще путешествуют и то ли не могут, то ли не хотят нигде оседать. Фроська пытается совладать с волчицей внутри, а Серый ищет старого учителя, надеясь, что он поможет новообращенной волчице. Так они и попадают в поселение оборотней, после чего все вдруг идет наперекосяк.
Ох и заставили они меня попереживать в этой части. И Фроська, и Серый посовершали глупостей, и он, и она в какой то момент друг друга не поняли, но дальнейшие события показали, что они друг друга действительно очень любят. Все эти этапы их отношений в второй книге дали мне почувствовать не хилые чувства, причем разные. Так что ими я довольна прям очень.
Фроська то ли стала мудрее, то ли спокойнее, то ли взрослее, то ли все вместе,…
