Билли Саммерс



Нет нет, а Кинг периодически заглядывает в мой читательский мир) На этот раз я познакомилась с историей Билли Саммерса, человеком со сложной судьбой и выбором своего предназначения. Но не смотря на все моральные противоречия, связанные с профессией Билли, как-то... проникаешься к этому персонажу. Мальчик с ужасным детством пытается найти утешение и стать полезным на службе в морской пехоте США, а после, становится профессиональным киллером, лучшим в своём деле. Но всем когда-то нужно уйти на покой, вот и Билли собрался на пенсию. При всём своём убийственном образе, Билли вызывает симпатию, как человек с искристым умом и начитанностью, и даже, как оказалось, человечностью и эмпатией к простым людям. Со всем этим набором качеств Уилл приступает к своему последнему заказу. Но мы всегда…
