Мужчина с собачкой



Броцлав - провинциальная глушь, где событийно скучная жизнь разбавляется мелкими скандальчиками и их бурным обсуждением. Так было буквально до того момента, когда грянуло и громыхнуло - убит местный аптекарь, а его дочь, девица на выданье Клара, попросту исчезла. Клара девушка красивая, разумная и выдержанная, любящая своего родителя, потому ее пропажа вызвала массу вопросов. Следователь местного управления магконтроля Глеб Ковальский начинает расследование этого загадочного дела. А мы, то есть читатели, может увидеть параллельно линию событий глазами Клары, и надо сказать эта линия довольно интригующа и загадочна, но тем и интересна. Но Глебу еще только предстоит до всего докопаться и найти девушку. И ладно бы, занимался б Глеб только расследованием, но, как снег на голову, приехала…
