Песнь Ахилла



Автор сама сказала, что работала над книгой десять лет и это чувствуется. 
Серьёзное произведение, которое погружает тебя в Мир Древней Греции.
Сразу отпишусь почему поставил "8" 
Не могу я читать про поцелуи двух 13-летних мальчишек, хотя у меня нет никакого предвзятого отношения к теме ЛГБТ, считаю, что с ориентацией рождаются и не приобретают её, за редким исключением, но здесь перебор.
И опять же понимаю, что описываются времена, где девочек в 12 лет выдавали замуж за зрелых мужиков, но я то живу в это время и уверен, что ни один родитель не готов видеть своего ребёнка, в столь юном возрасте, на сносях.
А второй момент, пару раз провисал и зависал сюжет, ненадолго, но становилось скучно.
В остальном книга великолепная.
Даже не знаю кого благодарить переводчиков, работавших над книгой…
