Убить демона. Спасти короля



Никогда не пытайтесь понять врагов, после этого вы не сможете их ненавидеть...Именно эта фраза постоянно вспоминалась при прочтении, и она как нельзя лучше описывает историю Анны Платуновой "Убить демона, спасти короля" Без ненависти нет войны: это наиболее важный месседж, который несёт в себе книга.Королевский артефактор Эвелина Соль оказалась в трудной ситуации: у нее на глазах ее другом, королем Райли, завладел демон.Демоны - безжалостные варвары, с которыми ни на миг не прекращается война. Они ворвались в этот мир как беженцы, а стали захватчиками и сметают все живое на пути. Людей, которыми овладевает демон, уже не спасти - их уничтожают специальные отряды "чернорубашечников".Теперь представьте, что на глазах у юной Эви, ее друг детства превратился в чудовище! Более того, не просто…
