Другой мир. Беда не приходит одна



Эту часть книги я читала по диагоналиВозможны спойлерыНаследный принц и по совместительству брат Димы (из тройки Нади) становится куратор тройки на практике и преподавателем академии. Так же принимает в свой клан Славу и Надю, так как ему нужно показать силу тройки перед другими кланами, которые хотят занять место будущего правителя.
Эта книга по сравнению с первой часть скучнаяяяяяя.
Ненависть Нади и Велора достигла апогея, как они друг друга задирали и припирались, что я бы не назвала Надю умной и Велора достойным трона, так как наверное 80% этой книги это просто их ненависть и придирки друг к другу.
И любовная линий какая-то никакая, чувства из-за зелья, неинтересно...
Понравилось что были описаны все года обучения и предметы с экзаменами, хотя в первой книги было немного поподробнее,…
