Проклятый капитан. Сковать шторм



В «Проклятом капитане» интересное повествование от трёх разных главных героев, что даёт возможность посмотреть на события с разных сторон, так как герои абсолютно разные. Девочка, Джейна, которая сбежала, отрезала волосы и пробралась на корабль под видом парнем. Она пытается быть смелой, и старается идти к своей цели, несмотря на все препятствия. Эрик - для меня стал самым интересным персонажем, марсовой, которого отправили на «Ясный» с миссией за свою жизнь, и к капитану тёплых чувств он не питает и только хочет спасти себя. Капитан «Ясного» Алекс…Я прониклась им только под конец, большую часть времени он раздражал. Я не понимаю его поступков в прошлом, его флешбеки самая скучная часть книги. Про других персонажей сказать много не могу, к середине я их по именам-то не запомнила. Зато…
