Луис Мариано, или Глоток свободы



От книги я получила огромное удовольствие. По теме она мне немного напомнила книгу "Дорогой, ты меня слушаешь?Тогда повтори, что я сейчас сказала..." Там тоже речь шла о семье и она в свое время стала для меня настоящим глотком воздуха, как и очередная книга Анны Гавальда, с которой я успела подружиться после ее "Просто вместе".Мне кажется, что здесь учень удачно подобрано название. Ведь действительно, побег со свадьбы к их брату Венсану, эта лёгкая авантюра и то волшебное время, что братья и сестры провели время стали для героев своеобразным глотком воздуха, спасением от рутины.Пока я читала книгу,  даже немного позавидовала главным героям от того, что у них такие близкие отношения. У меня со старшей сестрой такой близости, увы, не получается, уж слишком мы разные. Здесь же герои тоже…
