Другой мир. Хорошо там, где нас нет



Это серия из двух книг и хотя заявлено как романтическое фентези, романтики в этой книге нет.Возможны спойлерыНадя по своей ошибке попадает в другой магический мир, и в этом мире спокойно относятся к попаданцам и даже выделяют содержание. Надя из технического мира, из-за чего следует что в этот мир она принесет изменения (так давно поведено в мире Эрго - куда она попала)
Надя хотет себе хорошего обеспеченного будущего в новом мире, раз уж попала туда, и поэтому решила что путь ей в академию.
Описание уроков и занятий очень подробное и интересное (одна из лучших академок в этом плане). Так же в партнерах у нее оборотень и дракон (бывший принц), и так как они связаны им еще нужно учиться жить тем, что они эмоции друг друга ощущают.Во всем этом мне не понравился сильно один момент в этой…
