Театр



"Весь мир - театр. В нём женщины, мужчины - все актёры".Сложно писать отзыв на классику. Думается, она потому и классика, что ей можно всё. Так что пусть будет не отзыв, а просто скромный взгляд.Особенно это, наверное, чувствует человек, который тоже пытается что-то писать. Стараешься, бросаешь героев в передряги лишь бы захватить внимание читателя и дать ему эмоции. А тут полчаса читаешь про мебель в комнате или наряд к ужину и ведь интересно.Теперь о героях.Джулия - героиня, которой удалось за небольшой промежуток времени вызвать гамму эмоций от сочувствия до презрения, от презрения до восхищения.Том - настолько не привлёк, что прежде чем публиковать отзыв, я полезла послушать фрагмент книги, чтобы убедиться, что не ошиблась с именем героя. Персонаж, которого мне не удалось разгадать.…
