Список возмездия



Небольшой городок Мартинсберг – тихое и спокойное место в Западной Вирджинии. Именно здесь появляется серийный маньяк, что с завидным постоянством каждые две недели похищает молодых людей. Затем их находят замученными и убитыми, а во рту жертв – птица красный кардинал. Кажется, одна Элла догадывается, что стоит за этими преступлениями и кто будет возможными жертвами, только ей никто не верит. Когда сама Элла подвергается таинственному нападению по дороге домой с вечеринки, вся её жизнь меняется. Как поменялась она и несколько лет назад – тогда одна трагедия разрушила их дружную компанию: Эллы, Гэвина, Дженсена и Питта. Последний очень любил птиц, не любил весёлые компании и игру в «правда или действие». А ещё он умер тем летом, страдая от постоянных издевательств со стороны своих…
