Служба доставки книг



Пожилой продавец книжного магазина Карл Кольхофф живет в своем маленьком литературном мире. Ежедневно он относит книги своим немногочисленным покупателям на дом — это особенный ритуал, который очень нравится и ему, и читателям. Каждого из покупателей господин Кольхофф ассоциирует с книжным героем — у них есть своя личная история, неудачи и маленькие победы.Однажды ему встречается девочка со странным именем Шуша. Очень остроумная 9-летняя девочка. И вот у меня вопрос. Я понимаю - дети все разные, но такую девочку и я встречаю впервые. Для своего возраста уж очень она умная и остроумная. Задаёт правильные вопросы и хочет получить на них правильные ответы. Но при всё при этом, очень отзывчивая и добрая, и себе на уме. Что не раз доказала Книгоходцу, как назвала Карла.Книга получилась очень…
