Нежное безумие



В первой детской влюбленности есть свое очарование! Особенно, если потом она не дает покоя…а некоторые спонтанные моменты решают судьбу не только твою, но и близких людей!Пенн бедный парень, который украл поцелуй Дарьи…забудет ли она его спустя время? Сможет ли Пенн простить себя и ее?История, которая начинается так волнующе и грустно, но которая открывает все больше и больше….Сложные отношения в семье…сможет ли Дарья найти взаимопонимание со своей матерью…Пенн - какой выбор он сделает? Стоит ли месть того?Познакомившись с Шэн - я решила продолжить) В целом, я понимаю, что ждать - поэтому теперь знаю в каком настроении брать книгу автора, чтобы неплохо провести время!Читается приятно, эта история показалась мне тяжелее, чем «Играя с огнем»…некоторые моменты для меня были более…
