Призрак на полставки



За что люблю книги автора, так это за неизменно светлые ощущения от прочтения. Вот и здесь тоже. Несмотря на вроде бы серьёзные опасности, история лёгкая и очень добрая.  Светлая и позитивная героиня, очень милый и уютный главный герой - немного чудаковатый молодой учёный, жизнерадостный и неунывающий. И романтическая линия между ними такая же лёгкая и ненавязчивая, немного наивная, но - в хорошем смысле.
Множество самой разной полуразумной живности, тоже довольно забавной. Сюжет запутанный, но по-хорошему запутанный, логично. Повествование - размеренное, умеренно водевильное и с хорошо сбалансированным количеством загадок и приключений.
Как всегда у автора, здесь много оригинальных и необычных деталей - и в магии, и в местной живности, начиная с химер и заканчивая хищными цветами, а…
