Пыточных дел мастер. Коготь миротворца (сборник)



Это будет очень долгое и странное путешествие, которое закончится... ли? С самой первой строки вы окажетесь в совершенно незнакомом вам мире. И рядом не появится герой, подобный ходячему толковому словарю, что будет давать пояснения на каждом шагу так, что к концу второй главы вы уже будете знать почти всё о месте, в котором очутились. Эту надежду (или слабость) лучше оставьте сразу. Вас окружат улицы разрушающегося города Нессуса, выстроенного по берегам бегущего к морю Гьолла под лучами изрядно остывшего уже Солнца. Ваш путь начнется от стен Цитадели, дома которой - это даже не здания, а позабытые мечты прошлой цивилизации (поймёте, когда будете читать). Вы услышите множество новых слов, но к концу книги познаете значение далеко не всех из них. Спутником вашим станет юноша в одеждах…
