Тетрадь в клеточку



Эта книга обо всем и одновременно ни о чем. Плацебо, которое нужно правильно трактовать. После загадочного дня S Илья начинает ввести личный дневник, основой которого становится тетрадь в клеточку, куда он записывает все происходящее с собой.  Эту самую тетрадь нам, читателям, и дают почитать.На протяжении 4-х месяцев мы наблюдаем за тем, как Илья пытается разобраться в своем ОКР, своей жизни, да и в целом в себе, как личности. Но, к счастью, это не театр одного актера. Помимо главного героя значительную роль играют оба его родителя, а также пару одноклассников - Бибизайнаб, девочка-мигрантка из Таджикистана и Артем Шпагин, богатенький мальчик, за спиной которого тянутся сомнительные слухи по поводу его ориентации.Доводилось ли вам когда-нибудь собирать вещи? Может в длительный отпуск…
