Измеряя мир



В  юности и молодости биографии были для меня не самый предпочтительный жанр литературы. Лишь после знакомства с замечательными литературными портретами Стефана Цвейга и Ирвина Стоуна я поняла, что хорошо написанная биография может быть не менее захватывающей, чем приключенческий роман. После обширной и подробной биографии Гумбольдта Андреи Вульф я не думала, что можно узнать ещё что-то об этом замечательном учёном и великом естествоиспытателе, оставившем ярчайший след в мировой науке. Оказалось, что есть множество других цветов и оттенков, окрасивших его долгую и полную испытаний и необыкновеннейших приключений жизнь. Но и это не всё. Автор выводит на сцену другого выдающегося немца, полную противоположность Гумбольдта, но не менее удивительного. С великим и колючим мизантропом Гауссом…
