Девушка в тумане



Канун Нового года. Размеренную жизнь маленького уютного городка в Альпах нарушает исчезновение 16-летней Анны Лу. Всего 300 метров от дома до церкви , но она туда не пришла. Что могло случиться с девочкой? Совсем еще ребёнок, добрая и наивная. Могла ли она сама сбежать или все же кто-то приложил к этому руку?Для расследования исчезновения Анны Лу в город прибывает спецагент Фогель, известный громкими расследованиями преступлений. Сможет ли он разобраться в сложившейся ситуации или заинтересован только в реабилитации себя в глазах общественности?Книга читается на одном дыхании и не даёт расслабиться до самого конца. Динамичный сюжет, лёгкий слог, интересные повороты. Хорошо раскрыты характеры персонажей. Интересно показана работа журналистов. Читая, понимаешь как легко воздействовать на…
