В дороге



Роман «В дороге» Джека Керуака обрёл культовый статус в умах и душах поколения битников. Прошло уже семьдесят лет, но в каждом новом поколении находятся бродяги и нонконформисты, горячо почитающие этот текст.«В дороге» - автобиография Джека Керуака в художественной форме. Себя автор назвал Салом Парадайзом, а своего друга и Дином Мориарти. В конце 1940-х – начале 1950-х эта парочка предпринимает многократные путешествия вдоль и поперёк Америки (плюс Мексика) с минимумом денег и максимумом пьянства. В дороге они подворовывают в придорожных магазинах, цепляют девушек и ведут бесконечные малопонятные разговоры. В пути они не одиноки. Бродяг хватает, кто-то по убеждениям, кто-то по жизненным обстоятельствам. Сал и Дин с удовольствием встречаются с каждым, кто подсел к ним в машину или подвёз…
