Королевство крыльев и руин



ну конечно же, я плакала на моменте появления короля торговцев на одном из трёх его главных кораблей в финальной битве.ну конечно же, я была в шоке от произошедшего ?(не)предательства? возле Котла.ну конечно же, многие моменты финальной битвы завораживали меня, заставляя переживать, охать и ахать. почему не максимальная оценка? потому что очень многое было предсказуемо. потому что редакторы/переводчик немного напутали некоторые моменты текста, из-за чего происходили искажения в восприятии (это оставляет неприятный осадок, однако я не потому снизила оценку). потому что слишком уж складно прошла финальная битва. то тут, то там помощь. то тут, то там удача.да, для того и создан был Двор мечтателей, чтобы мечтать о лучшем мире, но иногда хотелось чуть больше жестокого «реализма».ну Неста…
