Неподходящее занятие для женщины



Приятный классический детектив, чьё действие происходит в антураже Англии середины семидесятых годов.Это первая книга Ф. Д. Джеймс, которую я прочитала, до этого, если честно, даже не знала о существовании такой писательницы - в орбиту моего читательского интереса, как правило, попадает более остросюжетная литература, где боевика хотя бы четверть от детективной составляющей. Тут же никакой остросюжетности нет и в помине, пистолет стреляет ровно один раз (и без всякой внезапности), а основное место отдано семейной драме с проблемами отцов и детей, фамильным тайнам и умению людей сделать себе проблемы на ровном месте.Повествование очень приятное: оно и не несётся стремглав, и не провисает, следить за событиями интересно. Сюжет развивается постепенно и последовательно, много информации…
