Обломов



когда спрашиваю у кого-нибудь: «как вам роман «Обломов», если вы его читали?» люди постоянно отвечают мне что-то по типу: «блин боже что же там читать? как мужик на протяжении всей книги лежит на диване, как он ленится? кончено же мне это не понравилось»именно эта книга помогла мне полюбить читать, как бы это странно не звучало. супер неординарный сюжет для романа в 600 с лишнем страниц! сначала перед нами предстает ленивый барин Илья Обломов, который не привык двигаться и в принципе не привык что-либо делать. «Обломовщина» - как историческое и социальное явление среди людей, не желающих перенимать новые общественные устои и меняться самим. Автор показывает нам, как «обломовщина» становится проблемой не только для общества, но и для человека, который постепенно деградирует, отгораживаясь…
