Эриол. Книга 2. Судьба королевы



В ромфанте,  да и не только в ромфанте,  для меня самое главное чтобы был классный мужик. Не, классная героиня мне тоже нужна,  конечно,  но без классного мужика совсем никуда.Карильский цикл,  пожалуй,  пока отложу,  что-то он у меня не идёт. Тут вот как раз мужики не классные в обеих историях. Что в первой он бесил меня своей тупость и отношением к гг,  что в этой. Они как бы становятся классными под конец книги и делают что-то мегажертвенное для гг,  что в целом наверно спасает ситуацию и заставляет читать меня цикл дальше,  но не отменяет того, что они мне не нравятся на протяжении всей истории. Главная героиня королева. Она вернула себе память,  трон и теперь ей предстоит разгрести все проблемы накопившиеся за первую часть. Отношения с Каем до середины книги у них неожиданно…
