Вечерние новости



Артур Хейли известен читающей публике как непревзойдённый мастер романов, близких к производственным. Тут и работа аэропорта, и автозавод, и... Начиная слушать книгу, я ожидала, что мне подробно и обстоятельно расскажут, как идея от проблеска в мозгу репортёра доходит до экрана со всеми сопутствующими изменениями. Книга же оказалась совсем не о том...Это скорее детектив, поскольку довольно скоро становится ясно, что основные события будут разворачиваться вокруг похищения жены, сына и отца известного журналиста Кроуфорда Слоуна. Он не так давно опубликовал книгу, в которой утвеждал, что платить террористам, договариваться с ними - невозможно, не этично, бесполезно. В тексте ещё была фраза, что заложники по определению обречены...История освобождения от перуанской организации «Сендеро…
