Кошки-мышки



Новое дело, новое место, новая команда.
С первых страниц было сложно переключится. Вот ведь Саша, но это он. Но страница за страницей новая команда нравилась все больше и больше. Новое дело захватывало все больше и больше.
Первые строки сразу выбивают почву из-под ног, очень уж неожиданно начинается история. В небольшом городе происходит странное убийство: убили ведьму и вырезали у неё сердце. Ещё более странным оказалось другое убийство, совершенное в другом городе, но очень похожее. Никаких зацепок нет, но следователь Воронов предлагает отрабатывать самые вероятные версии.
Но Лосев готов уже поверит в невероятное. И неофициально приглашает к расследованию Никиту Кремнёвая, молодого преподавателя, обладающего экстрасенсорными способностями. Вместе с ним к расследованию присоединяется…
