Село Степанчиково и его обитатели



Тот случай, когда антипатия к некоторым героям была настолько сильной, что 10 часов аудиокниги растянулись у меня почти на месяц. Временами очень изматывающее повествование о тихих, но цепких узурпаторах и людях, чьей порядочностью они хищно пользуются. Квинтэссенция токсичности, манипулятивности и переобуваний на лету с одной стороны. Нежелание обидеть, гипертрофированное самобичевание и экзальтированная деликатность – с другой. Очень хотелось встряхнуть этот паноптикум, а некоторым персонажам постучать по голове со словами, что иногда можно и зубы показать, чай не сахарные собрались. Но, с другой стороны, счастье бывает и такое. Умеет Фёдор Михайлович, ничего не скажешь.
