Меняя лица



Читая аннотацию к данной книге, я совершенно не так представляла себе ее сюжет. Что-то простое, незамысловатое, из разряда «книга на вечер». Я и подумать не могла, что данная история заставит меня задуматься о вечной красоте или вере в Бога, о нашем предназначении и о принятии себя.К тому же мне понравился слог автора. Не сложный, легкий к восприятию текст, но при этом со своим шармом (изящный и лаконичный одновременно). Что касается сюжета, то здесь было много стеклянных моментов: друг с неизлечимой болезнью, война (солдаты и их жизнь на фронте, их переживания), потеря, вина и то, как с этими чувствами жить дальше, и, конечно же, любовь.Главные герои яркие, с живыми эмоциями. Невероятно сильный и честный персонаж Бейли, которым я восхищалась на протяжении всей книги. Трогательная…
