Татарские народные сказки



Это последний из сборников татарских сказок, что я когда-то себе накупила. И надо сказать, что он не хуже первых двух - "Три голубя" и "Белый змей", выпущенных издательством "Марджани". Эта книга от "Татарского книжного издательства".Сказок здесь гораздо больше и они читаются как не особо и адаптированные для детей. Некоторые вызывают небольшое недоумение - крошечные, на одну страничку, с непонятным концом. Но куда больше сказок с прекрасными кровавыми подробностями, как это, собственно, и свойственно неотредактированным сказкам.  А вот мои любимые ужосссы:Что касается качества издания, то хоть оно и выполнено хорошо, но не без погрешностей. Орнаменты на каждой странице сделаны с затемнённой подложкой (если это так называется), что на фоне глянцевой белой страницы выглядит как…
