Ночной цирк



Эта та книга которой высокий бал можно поставить за невероятную атмосферу и за нее же простить почти все недостатки сюжета.По сюжету мы знакомимся с главными героями когда они еще совсем дети Селии 6 лет, а Мрко 9. Оба они волей судьбы становятся учениками двух волшебников. Селию обучает ее отец, а Марко попадает к своему наставнику из приюта. На протяжении все их взросления наставники готовят учеников к некому противостоянию, поединку. Но ни Сели ни Марко до конца так и не могут понять ни правил этого поединка ни условий. Очень долгое время они даже не знают кто их соперник, и основная их задача это совершенствовать сои умения в магии.Но приняться честно история главных героем не столь интересна, она довольно предсказуема. И гораздо более интересно было  читать о самом цирке погружаться…
