Источник лжи



Элли недавно потеряла всё: дочь погибла, муж ушел к другой, все подруги растерялись, богатый отец только даёт деньги и пытается откупиться. В итоге, тяжелейшая депрессия, проблемы с алкоголем, лекарствами. А так хочется, чтобы жизнь изменилась, чтобы рядом был сильный и заботливый мужчина, так хочется перестать быть "пассивной Элли". И вот неожиданно такой мужчина появляется в ее жизни. Мартин красив, богат, успешен. Их личные и семейные истории, взгляды на жизнь во многом схожи. И Элли решила дать себе второй шанс. Быстро вышла замуж за Мартина, стала его деловым партнёром, переехала к нему на родину. И вот тут-то все резко изменилось.Дальше все идёт под лозунгом "не верь никому, или абракадабра".Сюжет лихо закручен, захватывает почти с первых страниц.В целом, всё достаточно…
