Книжные тюрьмы



Читал в рамках открытого голосования XIII сезона конкурса Новая детская книга. Прежде чем писать отзыв прочитал все книги шорт-листа и выбрал за которую буду голосовать.
Сама идея книжных тюрем интересна. Когда начал читать, даже задумался, представил, что самому пришлось бы попасть в какую-нибудь из прочитанных (или написанных :)) книг. Не уверен, что был бы счастлив. Ну разве что книгу выбрать самому, и то... Но герою везёт, ему попадается любимая с детства книга, которую он довольно хорошо знает.В общем книга мне понравилась. Спасибо автору.
