Виноваты звезды



Хейзел 16 и у нее рак. Она жива благодаря экспериментальному лекарству, которое не дает надежду на исцеление, а только продляет ее дни. Ей тяжело, приходится везде ходить с кислородным баллоном, постоянно нет сил. Периодически она посещает группу поддержки, где однажды знакомится с Огастусом, он в ремиссии, но коварная болезнь забрала у него ногу. Ребята сближаются. Хейзел дает Огастусу книгу, которую очень любит и рассказывает о своей мечте – узнать о том, что же дальше происходило с героями, так как автор сделал открытый финал и больше книг не пишет. Благодаря Огастусу и фонду, исполняющему последнее желание неизлечимо больных детей, они отправляются в Амстердам, на встречу с писателем. Встреча не оправдала ожиданий, но поездка подарила ребятам много счастливых моментов. А потом пришла…
