Семилетняя ночь



Чхве Совон вот уже 7 лет живёт с клеймом сына убийцы. Начиная с 12 лет он вынужден скитаться от родственника к родственнику, которые совсем не рады его видеть. Отец Совона - Чхве Хëнсу, приговорён к смертной казни за убийство маленькой девочки, своей жены, соседа и множества жителей деревни Серëнхо. Хëнсу ожидает исполнения приговора в тюрьме, а его сын находит приют у Сынхвана,с которым делил комнату в деревне Серëнхо. В этом деле ещё много белых пятен: что сподвигло отца Совона, безобидного бывшего бейсболиста, находящего под каблуком жены, на эти убийства? Что случилось с матерью Совона и их соседом, тело которого таки не нашли? Какие тайны хранит озеро Серëнхо? Именно это предстоит узнать Совона спустя 7 лет, открыв роман, написанный Сынхваном.
Книга, в целом, мне понравилась, хотя…
