Убийство на поле для гольфа



Еще одно элегантное  расследование от Агаты Кристи.
Месье Эркюль Пуаро по приглашению Поля Рено приезжает на виллу “Женевьева”, но слишком поздно – хозяин виллы мертв. Он убит на поле для гольфа, заколот ножом в спину. В распоряжении следствия и безутешная вдова, и любовница, и сын, с которым недавно разразился скандал. Более того в расследовании кроме Пуаро принимают участие и местная полиция,  и сыщик  из парижского Сюрте. Героев слишком много, но Пуаро не провести. Гастингс, бессменный помощник, в этом романе влюблен и поэтому слеп и глуп. Его мальчишеское поведение иногда вызывает улыбку как у сыщика, так и у читателя. 
Пуаро,  как всегда, благодаря нетривиальному мышлению, находит единственного возможного убийцу, походя насмехаясь над стараниями сыщика Жиро, любителя научного…
