Море бесправия - Америка. Капитализм США и дискриминация личности



В США нет изобилия для каждого. Нет конца бедности миллионов. Нет подлинной свободы и равенства. И неизлечима болезнь расизма. Не светоч добра возносит в небо империалистическая Америка, а тянется выше поднять дубину военной силы.Эта книга пролежала у меня довольно долго, получив её, я даже расстроилась, что написана она аж в 1980ом году. Много воды утекло, как говорится… всё поменялось.Беря её во второй раз, я поняла, что год её издания оказался наоборот преимуществом! Тогда советский читатель не испытал прелестей капитализма на себе, и, возможно, фраза во введении «В США не считается правами почти всё, что определяет самые основы жизни: труд, охрана здоровья, отдых, жилище и т.д.»  казалась чем-то нереальным и далёким, почти неправдой. То ли дело, когда ты знаешь, что «лихие 90е»…
