Черная ведьма желает познакомиться



И снова у меня на повестке дня творчество Марины Ефиминюк. Можно сказать, что за выходные я сделала забег по ее творчеству.Данная книга мне очень сильно напомнила другую книгу автора, а именно  Марина Ефиминюк - Светлым магам вход воспрещен , только как будто бы поданную под другим соусом.Я очень много смеялась над книгой в одни моменты, а в другие не понимала, зачем я вообще это читаю. И очень долгое время я не могла определиться, какую же отметку поставить книге. Ведь по факту, сам сюжет мне показался абсурдным и странным, тем более сказывалось то, что книга явно похожа на другую из творчества автора, но все сглаживали моменты, над которыми я очень сильно смеялась. Посему, решила дать все же книге балл в большую сторону и поставить 4.История в целом вышла стандартная. В наличии имеется…
