The Sandman. Песочный человек. Книга 1. Прелюдии и ноктюрны



Даже Сон может впасть в уныние, когда цель достигнута, а дальше... А что же делать дальше? Такой длинный путь был пройден с того момента, как кое-кому захотелось призвать Смерть, заточить и попытаться подчинить. Вот только что-то пошло не так, и вместо Смерти явился её братец Сон. Что, впрочем, алчных до власти и силы людишек не остановило. Долгие годы заточения Сна крайне негативно сказались и на мире снов, и на мире людей. Но что сие для тех, у кого в приоритете лишь свои амбиции? Однако всему приходит конец. Сон освобождается и выходит на охоту. На повестке дня у него месть и возвращение украденных артефактов.Тот случай, когда мораль сей басни лежит на поверхности, а по сути вещь развлекательная. Кровавенький квест для Сэндмена, которому предстоит восстановить свои силы и вернуть то,…
