Письма смерти



Если вы любите истории борьбы психопата и полиции, то тут самое то!Достаточно закручено и динамично, что происходящее хочется разгадать, увлекает!Есть небольшая путаница с именами, но тут скорее зависит от того, насколько вы зануда. Часто само повествование уже показывает о ком идет речь.С самого начала совершенно неясно, что нас ждет, но позже возникают определенные мыслишки, в чем может быть взаимосвязь. Мыслишки мои оказались верными, но мои догадки нисколько не испортили удовольствие от процесса! Было интересно, в финале даже было то, что я не предполагала.Поэтому книга скорее для тех, кто любит закрученное, динамичное и когда кого-то не отпускает прошлое! Тут такая достаточно приятная смесь в этом плане.Не знала, что есть еще и продолжение, буду обязательно читать, так как вот эта…
