Beastars. Выдающиеся звери. Том 1



Поскольку я не спец в деле чтении манги и комиксов от слова совсем, думаю, вы меня простите. Единственное, что из этого жанра у меня за плечами - то, что я назвала бы исторической мангой, развивающейся среди викингов, кстати, мне в свое время понравилось, но я ее не сравниваю с Выдающимися зверями. Поэтому все, касающееся рисовки - это не ко мне. Хотя даже у меня некоторые моменты обратили на себя внимание. Впрочем, по порядку.Аннотацию не буду пересказывать, единственно, на что я не совсем обратила внимание - а на это стоит обратить - что в одном учебном заведении обретаются бок о бок и ТРАВОЯДНЫЕ, и ХИЩНИКИ. При этом они все принимают вегетерианскую пищу, ну и естественно, не едят друг друга.Начало прошло для меня спокойно, но лишь до того неоднозначного момента, где Легоси, весь с…
