Новый путь



«Проклятье. Она забирается ему под кожу, а он даже не знает, хочет этого или нет».
Моя любовь к книгам Лонсдейл началась с ее трилогии «Лазурь на его пальцах». Ее я прочла практически залпом. Слог автора пришелся мне по душе. Поэтому я, ни задумываясь, приобрела новую книгу. Но все откладывала ее, ждала подходящей атмосферы, настроения. Давайте я познакомлю вас немного с сюжетом.
О сюжете: Нашу главную героиню зовут Джой. Она отправляется в автомобильное путешествие по легендарному Шоссе 66. Девушка направляется к своему жениху. С собой у нее имеется список дел, которые необходимо осуществить. Этот список принадлежит ее родной сестре – Джуди. Сама же Джуди погибла несколько лет назад в автомобильной аварии. Джой в произошедшем винит себя. Поэтому я хочет исполнение желаний Джуди…
