Літня книжка



Серия небольших рассказов-глав о происходящем в летние месяцы на небольшом островке. Здесь среди бушующего, время от времени, моря София с бабушкой не просто отдыхают. Они сажают цветы, ловят рыбу, любят котиков, принимают гостей, читают и курят, поют дурацкие песенки. И через всё это постигают жизнь.
Папа Софии безмолвно, а порой и неприметно присутствующий в сюжете, добавляет этим приключениям яркости. Книга состоит из запахов, звуков, неожиданностей, слёз и смеха. Она действительно как лето. "А лето - это маленькая жизнь!" И всегда хочется продолжения, хочется возвращаться в пору беззаботной, бесшабашной, развесёлой юности, даже детства.
Прекрасная книга, что бы вспомнить, что ты ещё живой. Чтобы не забывать - мир не кончается за поворотом или горизонтом. Для всех и каждого, в любом…
