Академия вампиров. Кровавые обещания



Ну что ещё одна книга убивающая время. На самом деле есть много интересного в этой серии.⠀В этой книге Розу занесло в Россию.⠀В целом получилось интересно, но..... почему то везде зарубежные писатели пишут о такой банальщине как блины, водка, борщ. Ну что в России больше не на что смотреть??? Спасибо что про медведей в ушанке с балалайкой не написали. Ну не едим мы борщ вёдрами и не закусываем его икрой и уж точно не запиваем всё это водкойНо порадовало что людей изобразили как людей, а не как свиней. Поэтому простим ту банальщину. Очень красиво описала нашу страну. Никаких пьяных, никакой грязи. Просто вот такая страна.⠀Ладно перейду уже к книге. В этой книге мы больше всего узнаем о Дмитрии, его семье и жизни.Первая часть книги как всегда затянута. Потому что она метается по городам…
