2х2=мечта



Халина Снопкевич, похоже, может похвастаться только одним переводом на русский... А жаль. С удовольствием прочитал бы ещё что-то.Для потенциальных читателей: это – школьная история про влюблённость, написанная с изрядной долей специфического юмора (напомнившего мне, оправданно или нет, стиль рассказов Мэри Райнхарт про Тиш) и с удивительно небольшой порцией романтизма (60-е года, социализм, едва вырвалось упоминание поцелуя). Повесть охватывает значительную часть жизненных реалий, ибо, как тогда и полагалось, настраивает молодёжь на серьёзный лад, на понимание истории страны, развитие взрослого отношения к жизни, к своему будущему, что у Снопкевич хорошо сочетается с подростковой психологией. В некоторых сценах, возможно, она перебарщивает с воспитательной стороной – так, братишка Стефан…
