Сентябрь



Хорошая, выдержанная, размеренная история о двух семьях и их няне-подруге, которые, несмотря на отсутствие родственных связей, скорее одна большая семья.
Здесь есть постепенное раскрытие всех героев и их мыслей, здесь есть некоторые небольшие тайны в начале, которые по мере повествования нам раскрываются, здесь есть любовь, дружба, предательство, воспитание детей, мудрость, импульсивность, и снова любовь - к себе, к друзьям, к партнеру, к детям.
Повествование потихоньку нагнетается, и ты словно ждешь, что будет в конце, и ближе к концу книги твои опасения озвучивает один из героев. И вы оба оказываетесь не правы. Вернее, не совсем правы.
И нельзя не упомянуть, что это книга не только о людях. Она о Шотландии: о ее невероятной природе, о культуре и о тоске по ней. И о сентябре.
Прочитана в рамках Бесконечного приключения, Книжного путешествия, Книжного государства и Собери их всех!
Спасибо прекрасной  Muse85  за компанию <3 