Фигуры света



В оригинале роман называется Bodies of Light и отсылает к библейскому тексту Евангелия от Матфея, глава 6:«Глаз — это светильник всего тела. Если твой глаз ясен, то и все твое тело будет полно света. Но если глаз у тебя дурной, то все твое тело будет полно тьмы. Если свет, который в тебе — тьма, то какова же тогда тьма!»Это место богословы трактуют как описание намерений, с которыми творятся дела божьи.Эта же фраза висит в комнате девочек и служит им назиданием. Всё повествование построено на игре слов свет, тень, тело, телесное. По форме роман напоминает написанную крупными штрихами картину - обрывистость глав, событий, недосказанность. Деталей нет, иногда хочется подробностей, а иногда нет, но если смотреть издалека, то эти мазки складываются в картину не только одной семьи, но и целой…
