Сказка для серьезного мальчика



Милая и романтичная история любви мужчины и женщины, которые и не ожидали в одну лунную ночь встретить друг друга.История небольшая по объёму, но автор смогла рассказать про каждого героя столько, сколько нужно для понимания их характеров.Герой - серьёзный мужчина, который работает на страже закона. Андрей мечтает о семье, и даже сделал предложение своей девушке, но только та все своё время уделяет интернет сетям и раскруткам своего аккаунта. Не такую полюбил герой девушку, и теперь не знает, как все это распутать.Дача, озеро и встреча с Мавкой.Загадочная главная героиня, судьбу которой читатели узнают почти под конец истории. Кто эта девушка, что ночью появляется на озере и почему она так быстро согласилась на сближение с героем? Героиня в своей жизни повидала много печального,поэтому…
