Песни вещих птиц



Нельзя не отдать должное автору за проделанную огромную работу. Довольно сложная, запутанная история, полная персонажей славянского фольклора. Сказ о том, как важно знать историю своих предков, как существенна эта связь поколений. Мы почти забыли представления наших дедов о мире, утратили знания о разумности и одушевлённости всех природных сил и явлений, лишились глубокой мудрости единства с природой.
Большая семья сталкивается с таинственными и трагическими событиями. А всё потому, что нельзя бездумно заигрывать с теми силами, которых ты не понимаешь. Но основа этой истории, конечно, любовь и верность. А значит надежда на благополучный исход жива.
Но учитывая всё вышеперечисленное, я ставлю книге лишь четыре звезды. Там выше был отзыв, в котором написано, что книга больше для девочек и…
