Остров доктора Моро



Г. Уэллс "Остров доктора Моро".
Кто лишён амбиций? Лишь мера их различна, показывает, кто на что готов.
Доктор Моро- учёный с мировым именем, что  в большей степени увеличивает его потребность в успехе. Одни учёные люди тихо работают в лабораториях, дома. Иные стремятся к почитанию. Моро выбрал уединение вдали от социума, но трудится на ту великую идею, в какую верит. Сделать из животного существа человека пока не удалось никому. Он честно  рассказывает герою о своих опытах. Делится историей пути, которым идёт с попытками обуздать животные инстинкты, создав человека. До сих пор ему не удалось воздействовать на мозг этих существ, изменить его форму, добиться появления интеллекта, которого нет.
Эдварда Прендика, как любого человека, пугает, отвращает то, что он увидел на острове…
