Королевство гнева и тумана



После того, как Фейру воскрешают семь правителей Дворов Притиании, она обретает бессмертие и становится одной из них. Теперь ей предстоит научиться управлять своей необычной силой, ведь в ней содержится какая-то способность от каждого из семи правителей. Фейра возвращается к Тамплину и готовится к свадьбе, но уже не чувствует такого желания, как некоторое время назад. Её договор с Верховным правителем Двора ночи ещё в силе, потому она обязана одну неделю в месяц проводить во владениях Ризанда. От него она узнает, что со стороны Сонного королевства готовится вторжение, которое опасно не только для Притиании, но и для людей. Фейра соглашается помогать Ризанду и делать все возможное, чтобы остановить правителя Сонного королевства.Когда я читала отзывы на данную серию, то неоднократно…
