Фейбл



«Останься в живых. Выберись с этого острова. И в следующий раз, когда я увижу тебя, я отдам то, что принадлежит тебе». Его последние слова, перед тем, как он оставил ее на Джевале. И она дала себе обещание – она выберется.Еще вчера Фейбл плавала на «Жаворонке» и была счастливой девочкой с любящей матерью. А сегодня...Прошло четыре года, как потонул «Жаворонок» и унес жизнь матери Фейбл. А вместе с ней и счастливую жизнь. Отец бросил Фейбл на опасном острове Джевале, кишащем ворами. Ах, да, еще и вырезал странный шрам на руке дочери. Девушка научилась выживать в одиночку, не доверяя никому. Единственное, что придает ей силы – желание поскорее вырваться с острова и доказать отцу, что достойна быть в его команде, стоять рядом с ним.Чтобы сбежать и пересечь пролив, Фейбл договаривается с…
