Моя по умолчанию



Три года назад Георгий и его супруга обратились к врачам, чтобы вновь стать родителями. С тех пор утекло много воды. Жизнь Георгия кардинально изменилась, ведь потеря супруги и маленького ребёнка не прошла бесследно. Но мужчина продолжает жить дальше. Ведь у него на попечении сын подросток и дед.
Но его жизнь снова претерпевает кардинальные перемены. Он неожиданно узнает, что его ребёнок, его плоть и кровь, ещё только должен родится. Чудовищная ошибка врачей, но в сложившихся обстоятельствах настоящее чудо.
Даная Дадина все для себя решила. И ребёнка решила родить исключительно для себя.  В ее жизни не было места для отца ребёнка, не было времени на слабости и уступки, не было времени на отдых.
И вот две сильные личности встретились. Он хотел стать часть ее жизни, она попыталась его туда…
