По ту сторону реки. Ярилина рукопись



Ярилина рукопись - это первая книга фэнтезийного цикла "По ту сторону реки", авторами которого являются Софи Авдюхина и Марина Козинаки. Данный цикл основан на славянской мифологии и русских сказках. Читая первую книгу, медленно погружаешься в мир сказок и легенд. Юные волшебники обучаются в Заречье, школе, которая скрыта от глаз обычных людей. Там они разучивают различные наговоры, готовят снадобья и учатся отгонять нечисть. В этой книге царит невероятная атмосфера: избушки на курьих ножках, в которых проживают герои, витиеватые описания природы и интересно, а главное качественно прописанный мир захватывают с первых страниц. В данной книге 6 главных героев и у каждого из них своя история и свой характер. За счёт того, что повествование идёт от лица нескольких человек, создаётся более…
