Мы против вас



Думается мне, я устала от Бакмана. До "Мы против вас" долго добиралась, а потом ещё и как-то слишком долго читала саму книгу. Совсем тяжело шло. И вроде нет никаких конкретных претензий, но боюсь, что это просто передоз, слишком много Бакмана в крови))Не знаю почему, но абсолютно была уверена, что вторая часть будет про женский (девчачий) хоккей. На деле же это просто какой-то тормозной путь, след после событий Медвежьего угла. Как какая-то дополнительная часть, послесловие, вот правда. Мне почему-то сложно выделить эту книгу в отдельный самостоятельный роман. Растянуто.В общем, грусть-печаль, что совсем что-то тяжело мне далось чтение. Но при всём при этом я ставлю четыре звезды! Фантомно.
Прочитано в рамках игры Книжная полка 