Татуировщик из Освенцима



Книга читается на одном дыхании, единственное, что мне не совсем понравилось - это какая-то упрощенность и обезличенность происходящего, только местами читатель чувствует, что в его руках художественное произведение о конкретном человеке, а не обобщённый рассказ об ужасной жизни узников Освенцима. Вся эта тема с драгоценностями идёт слишком уж легко, что совсем не похоже на эсэсовцев, которые людям зубы выбивали, чтобы себе золотые коронки присвоить, -  а тут такой поток сокровищ прощелкали. Радует, что главный герой всей этой истории не пытался выставить себя каким-то безупречным, когда рассказывал автору книги о своем опыте, - он просто поведал всё так, как это осело у него в памяти.
