Отель на перекрестке радости и горечи



Книга о нежной между китайцем и японкой.
Очень хорошая книга, оставляющая приятное, какое-то щемящее послевкусие. Написано лирично и достоверно.
О любви подростков, китайского мальчика и японской девочки, на фоне второй мировой войны, вернее на фоне военных действий Японии в Китае. И вот японцы враги, но японская девочка, рождённая в Америке тоже враг или нет? Родители мальчика считают, что любой японец несомненно враг. Родители девочки (может потому что "напавшая сторона"?) относятся к китайцам замечательно. И не смотря на то, что девочку и родителей отправляют в лагерь для интернированных, мальчик находит способ видеться с ней и поддерживать связь, хотя бы какое-то время.
Хотя судьба развела этих подростков в разные стороны, нежное отношение друг к другу они сохранили на всю…
