Лунная нить



Изначально, беря эту книгу с собой в отпуск, я не возлагала на неё никаких надежд. Я даже была готова к тому, что книга мне скорее всего не зайдёт, потому что у неё НЕ очень высокая оценка на LiveLib.А ПО ИТОГУ МНЕ ПОНРАВИЛОСЬ!Вначале я отчаянно не понимала весь этот огромный мир, который придумала автор, путалась в персонажах. Кто такие Лаксанцы, кто такие Иллюстрийцы?Мне не хватало объяснений мироустройства в целом, небольшой предыстории…Я даже хотела бросить, но дорога была длинная, делать было нечего и я читала.И вот так страница за страницей - затянуло!Эдакая история в духе «Игры престолов», дворцовые интриги, перевороты. Море спонтанных убийств, реки крови.Враги становятся друзьями и наоборот.Запутанно, но ОЧЕНЬ интересно. Ближе к середине книги я стала спокойно ориентироваться в…
