Бэтмен. Земля-1. Книга 3



Не откладывая в долгий ящик прочёл завершение этого рана. Особых ожиданий не закладывал. Мне вообще изначально говорили знакомые, что он слабоват. Но в целом мне все понравлюсь. Звёзд с неба сильно не хватает. Даёт почву для предистории семьи Брюса и интригу. С неожиданными поворотами справляется конечно несколько слабее. Благо, что в занудство все тоже не уходит. Костюм женщины кошки несколько необычный, но оригинальный по своему. Заметил под самый конец щепотку современных западных течений, в виде чернокожего первого Робина. Но это прямо на паре кадров, и понятно для чего было сделано. В остальном, одного прочтения точно стоит. Как альтернативный взгляд имеет своё место. 
