Ревизор



или Когда рыльце в пушку, боишься и мошкуВот так, сопоставляя два вида прохиндейства, Николай Васильевич и сотворил этот мировой шедевр. Рассмотрим же их по отдельности. 1) Prohindeus Proeszhius. Это господин Хлестаков. Он поиздержался, по собственно придуманной легенде,  и по этой причине клянчит у всех денег, якобы исключительно в долг. Он в этом городке просто проездом и вряд ли посетит его ещё раз, поэтому он уверенно и не краснея обещает непременно вернуть долг в скором времени. Не думаю что это какой-то криминальный план, просто образ жизни. 2) Prohindeus Kaznokradus. Городничий, Бобчинский, Добчинский и другие власть имущие городка по инсайдерской информации из соседнего городка узнали о том, что грядёт проверяющий из Петербурга с ревизией. А поскольку и мздоимство, и…
