Герой нашего времени



Как мне показалось произведение делится на две половинки,  начало - про Бэлу, и  дальше - про Мэри.
Кстати, интересная структура, сначала мы читаем как кто-то рассказывает о главном герое со стороны, потом видим мир уже от лица героя.
Вначале Печорин вызывает у меня отторжение. Однако происходящее с ним захватывает.
Образы, которые рисует Лермонтов меня тревожат вообще на протяжении всего романа.
К Печорину далее, всё ещё вызывающему у меня отвращение, я проникаюсь участием. Он - очаровательный мерзавец, свойственный произведениям с чертами романтизма.Определённо советую читать.
