Лицо ее закройте



- Лицо ее закройте, мои глаза ослепнуть могут
Столь юной умерла она…
- Не думаю. Несчастие ее,
Что прожила она так долго.   Вебстер "Герцогиня Малфийская"Пятидесятые прошлого века. Совсем близко сексуальная революция, которая сметет или, по крайней мере, существенно откорректирует понятия о дозволенных и недозволенных в сфере пола вещах, Пока же старая добрая Англия оплот морали, осуждающей все, что не вписывается в нормы.Тем не менее, девушка  из числа "оступившихся" (незамужняя, с младенцем) принята горничной в респектабельное поместье. Хозяев не смущает даже то, что женщина с маленьким ребенком не лучшая из возможных кандидатур, и Салли оправдывает их ожидания. Она прекрасная мать и отличная работница: мила, понятлива, расторопна, почтительна.  Вплоть до того вечера, когда объявит…
