Жизнь 3.0. Быть человеком в эпоху искусственного интеллекта



Прелюдия вместо введения? Книга сразу вызвала интерес.Сразу обозначу, что книга была прочитана (прослушана) в режиме «выгула собаки» и такой чтец, как Александр Клюквин сделал её бесподобной.Книга началась, как хорошая фантастика (хотя откуда я знаю о фикшн?).Началось всё со сказания о команде ОМЕГА и её проекте ПРОМЕТЕЙ, как создание первого ИИ (искусственного интеллекта). Именно «сказание», но через пару минут ты забываешь, что всё это выдумка. Автор максимально подробно начал повествование с того дня, где вы находитесь сейчас и рассказал:– Как всё началось,– Как скрывался проект «Прометей»,– Как начали делать первые деньги и как это обернулось финансовым успехом,– Как Омеги скрывали ИИ, как его учили и чему он научил их,– О том, как «Прометей» обрёл власть, играл с…
