Нортенгерское аббатство



Нортенгерское аббатство я взяла в качестве развлекательного чтива и относилась к нему заранее снисходительно. Развлекательную функцию роман, несомненно, выполнил, но вот за снисходительность мне пришлось заплатить целой гаммой эмоций.Первое, что бросается в глаза, - это, конечно, сатирическая жизненность. Роман пародийный, и в то время остроумные выпады Остин в сторону классических экзальтированных героинь, бурных страстей, избитых сюжетных поворотов и страшной оторванности авторов от реальной жизни наверняка выглядели очень свежо и, что называется, пробивали современников на ха-ха. Способны ли они заставить кого-то корчиться от смеха сейчас, мне сказать сложно. Но это точно не вина автора - всё-таки прошло добрых два столетия, а судя по предисловию, Остин сомневалась в актуальности…
