Убийство Роджера Экройда



В каком-то из отзывов мне встретилось утверждение о том, что все люди, прочитавшие "Убийство Роджера Экройда", делятся на две группы: одни восхищаются этим детективом, другие считают себя обманутыми. Сразу скажу, я явно отношусь ко второй категории, хотя и полагаю, что по сравнению с "Загадкой Эндхауза", этот обман, по крайней мере, оказался не настолько подлым...
Впрочем, оставим данный аспект и поговорим о другом. - Во-первых, мне совершенно непонятно, каким образом человек, от имени которого ведется повествование, вообще смог бы написать подобный текст - ведь на это требовалось весьма немалое время (и кто-кто, а миссис Кристи должна была прекрасно это знать), которого у доктора Шеппарда, согласно книге, не было совершенно!
Далее, перед написанием нескольких последних глав в жизни…
