Косметика врага. Серная кислота (сборник)



Асели Нотомб как всегда удивляет формой, сюжетом, абсурдностью и в то же время реальностью. "Косметика врага" - по атмосфере это идеальное чтение в аэропорту во время ожидания посадки. Уже немного зная о месте действия этого небольшого романа, я целенаправленно взяла эту милую книжку-малышку с собой в поездку. И действительно это оказалось очень кстати. Ожидая вылета и читая это произведение, полностью проникаешься атмосферой и своего рода романтикой аэропорта. По началу ситуация, в которую попадает главный герой, кажется обыденной: рейс отложили непонятно насколько, утомительное ожидание, незнакомец пытается с тобой заговорить. Но затем настойчивость незнакомца и рассказанные им истории начинают приводить тебя в замешательство. Кто он и что ему от меня надо? Развязка по началу…
