Всё это время



Краткий пересказВсе повествование в книге идёт от первого лица.
Действие книги начинается на вечере выпускников-2020. Наш главный герой - 18-летний Кайл Лафферти, ищет свою девушку Ким среди толпы одноклассников, чтобы вручить ей свой подарок. Попутно парень вспоминает начало их отношений и некоторые моменты из них. Но когда он наконец находит возлюбленную в шумном зале, она сообщает ему, что на самом деле будет поступать не в тот университет, в который они хотели поступить вместе, а совершенно в другой. А следующее заявление Ким и вовсе выбивает почву из-под ног Кайла – они с детства вместе и должны расстаться, чтобы почувствовать какого это - быть самим собой. Он выбегает на улицу под дождь, чтобы скорее уехать и побыть одному, но она бежит следом и втискивается в машину. По пути они…
