Чумной остров



В целом, довольно интересно. Особенно, после первой половины книги, когда события начинают активно разворачиваться.
Я всю книгу очень переживала за Эллен. Она, конечно, по своей воле полезла во все это, но лично мне её было жалко. Ведь вляпалась по глупости.
Главный герой - не впечатлил. Какой-то он никакой, на мой взгляд. 31 год, служит аж старшим констебелем, страдает по Эллен, которая с ним рассталась. Ну как рассталась. Они больше полугода просто переписывались. При этом его письма были по факту отписками короткими. И он очень уливился, когда Эллен обзавелась женихом. Вот это да.
Преступник. Тут тоже зависит от морали.В целом книга довольно атмосферна. Например, очень зашёл диалог про светофор.
Типа, совсем люди с ума посходили - в центре города маяк решили поставить. Местами было…
