Оскар и Розовая Дама (сборник)



Итак Эрик Эммануэль Шмитт и его сборник повестей "Оскар и розовая дама".
Нашумевшая книга, по ней ставят спектакли в разных странах, сняли фильм, в аннотации к книге написано "Повесть "Оскар и розовая дама" в 2004 году названа читателями книгой, которая изменила их жизнь наряду с Библией и "Маленьким принцем". "
Впечатляющая вводная.
Тема, конечно, в книге поднимается грустная - неизлечимый рак и дети, которые еще даже толком не успели пожить, умирающие от этого самого рака.
Розовая дама это бабушка волонтер. Она приходит в больницу, чтобы позаниматься и поиграть с детьми. Волонтеры носят розовые халаты. Бабушка Роза подружилась с умирающим мальчиком Оскаром, и чтобы помочь ему пережить горе и принять свою болезнь, подсказывает ему, что можно писать письма Богу и рассказывать, что…
