Заколдованная душегръя



Самое лучшее в книге — это атмосфера Москвы 17 века)
Бытовые мелочи, одежда, еда, словечки. Отношения людей, разговоры.
Заснеженные улицы с тонкими протопанными тропками.
Румяные щеки, широкие плечи, взгляды.
Государевы люди и простые «девки».Я и забыла к середине, что читаю детектив)
Намного интереснее следить за семейными и личными делами героев)Знакомимся мы со всем этим через:
Данилку — сироту, пригретого на  конюшне в непонятном статусе
и Степана, земского ярыжку (так и не поняла до конца, кто это :), но какой-то уже государственный человек).Меня немного разочаровал финал, точнее последнее разоблачение. Красиво, логично, но чего-то не пошло) Хотелось, чтобы всё осталось на романтике.
Но и это — часть мира, описанного в книге. Наверняка, бывало.
Не такие уж и скучные были времена :) 
