Марианская впадина



вот вроде не сказать, что мне страшно понравилась эта книга, но забыть ее я несколько дней уже решительно не могу. тянется за ней шлейф из праха и слез, но бахрома у этого шлейфа какая-то очень теплая и уютная. что особенно хорошо удалось у Ясмин Шрайбер, так это правильный баланс между тем, как показано проживание горя и зарождение надежды, поэтому книга даже с самым предсказуемым сюжетом о знакомстве студентки и старика на кладбище во время острой фазы проживания смерти их близких с дальнейшим путешествием в края детства старика и так далее и так далее и так далее становится совершенно незабываемой. еще мне кажется, что автор знает, о чем пишет, потому что сама как будто бы консультант по гореванию и проживанию чужой смерти. браво, это было очень хорошо.
