Стихи для мертвецов



Ох уж этот Пендергаст, так и норовит влезть в дела позапутаннее, поинтереснее и даже опасные.
Очередная книга из серии про специального агента Пендергаста держит в напряжении до последних строчек, очень напряженная книга, страшные истории убийств и еще страшнее конец книги (ночью когда дочитывала было очень не по себе).Вообще вся серия написана достаточно увлекательно и интригующе, нравится персона Алоизия, он такой эффектный мужчина, бесстрашный, смелый, прям новый супергерой, спасающий планету от монстров. Но вот иногда кажется что перебор с его сверхкачествами, слишком все гладко идет.Но его ум и проницательность, а также аналитические способности поражают. Автор сумел все гармонично прописать и за исключение некоторых моментов - это идеальный агент ФБР и идеальная серия…
