В погоне за жизнью. История врача, опередившего смерть и спасшего себя и других от неизлечимой болезни



Как многие авторы рецензий на книги замечали под разными публикациями - у иностранных авторов есть такой грешок: они очень любят повторять одну мысль десятки раз.Дэвид Файгенбаум, безусловно, огромный молодец! Если смотреть на его фото на сайте МИФ, никогда не скажешь, какой огромный путь он прошел, чтобы, используя термины американского футбола, "остаться в игре".Но, как по мне, книга была бы минимум на треть короче, если бы автор раз за разом не повторял некоторые мысли, которые пытливый читатель уже уяснил.И про ценность жизни, и про важность работы над лекарствами против органных заболеваний и про ученого-японца, который упоминается три или четыре раза.Отличная история борьбы! Отличный посыл - "никогда не сдавайся", даже если ты похож на беременную жену рядом со своим отцом.Но,…
