Хвосттрубой



Эта книга была куплена еще в 2005 году, когда училась в школе, для внеклассного чтения. читать я раньше терпеть не могла, поэтому она пылилась на полке в шкафу до текущего момента...Честно, у меня просто закончились книги, а делать было нечего, я начала искать, что есть на полках и мне попалась она.Детская книжка, подумала я..ага.Писатель для детей описал жизнь людей со всеми её тяготами и проблемами, прорехами и несправедливостями, через животных.Милый рассказик перерос в осознанную литературу с глубоким смыслом.4/5. Так как часть повествования скомканное и мне не хватило сюжетных поворотов. Затянуто.
