Коллекционер



у меня не было никаких ожиданий от этой книги, так как я не знал ни фабулы, ни каких-то отзывов о ней из уст ближайшего окружения, по обложке книги и названию примерно понимал, что они связаны.к моему удивлению во время чтения книги я не мог оторваться, хотелось читать и читать. начав первую главу, я думал, что сейчас дочитаю до второй главы и успокоюсь, пойду делать дела. но в книге всего 3 главы, так что останавливался не по главам.мы наблюдаем, как кажется поначалу, обычного героя-изгоя, который живёт своей обычной жизнью, где его никто не понимает, он презирает снобов и нуворишей. как обычно, есть возлюбленная, которой он любуется на расстоянии, боясь как-то с ней повзаимодействовать и отпугнуть. а она - красотка из богатой семьи, дочь доктора, разбивательница сердец. потом окажется,…
