Семилетняя ночь



Для Чхве Совона она длится уже семь лет, ведь именно ночью семь лет назад жизнь Совона необратимо переменилась. Его отец, подозреваемый в убийстве двенадцатилетней О Серён, подтвердил свою виновность, убив сначала свою жену, а затем обрёкши на смерть всех жителей маленькой деревушки. Чхве Хёнсу назвали маньяком и приговорили к смертной казни. Семь лет Чхве Совон скрывался от людей и от молвы, но они всегда настигали его. И вот семь лет спустя приговор его отцу должны привести в исполнение. За семь лет Совон в своих фантазиях совершал этот приговор тысячу раз. Но сейчас в его душе поселилось сомнение. Его друг и наставник Ан Сынхван семь лет писал роман о событиях той жуткой ночи. Возможно, Совону и Сынхвану вместе предстоит выяснить правду о том, что произошло на озере Серёнхо однажды…
