Дивная книга истин



Необычная книга, не для всех. Это история-сказка, история-метафора, стихи в прозе. Что ни персонаж, то чудак, с точки зрения большинства. Книга для созерцателей и мечтателей, для тех, кого не смущают фантазии, вплетённые в реальность, книга для тех, кто любит рассматривать картинки жизни в подробностях, кто одушевляет то, что для других неживое, книга для эмпатов. Книга сложна метафорами и иносказаниями в рассуждениях персонажей и проста до смущающих откровений житейского существования не всегда красивого. Имеющий уши - да услышит, имеющий глаза - да увидит, имеющий разум - да осознает.
Это книга-путешествие к одиночеству и от одиночества, книга о надеждах и простых истинах. Сначала трудный подъём в гору, чтение книги идёт натужно, краски серые, пессимизм и безнадёжность сопровождают…
