Я люблю Будду



Культ нео-гейш решил покорить мир, научить любить и уничтожить.
Не сказать, что книга уж очень – прям оригинальная, немного нетипичное произведение желтой Альтернативы, не без изюминки. Для тех кому лень читать – героини книги работают в хостес - барах, в которые набирают смазливых девиц, которые должны одеваться по дресс-коду и уметь действовать с клиентом по определенному шаблону.  Это – личина.

Главная фишка таких мест – девушки-хостес. Они ухаживают за гостями за столом, поддерживают беседу и следят за тем, чтобы клиент чувствовал себя максимально комфортно и расслабленно. Изнанка – эти самые хостес относятся к культу  нео-гейш, тоталитарной секте, со всеми вытекающими, - убийство несогласных, террор, и прочее. В дальнейшей перспективе - массовое убийство. Если Аум Синрике для вас…
