36 вопросов, чтобы влюбиться



"36 вопросов, чтобы влюбиться" - напомнило мне творчество Аси Лавринович, так что любители этого автора, этот отзыв точно для вас. Для меня книга вышла не идеальной, но и не плохой. Мне не хватило описаний героев и ярких моментов. Сама идея этих 36 вопросов, вышла очень интересной. С каждым вопросом раскрывались герои и их переживания. Книга поднимает тему «семейных проблем», у каждого подростка случаются ссоры с родителями и автор здесь отлично прописывает все возможное проблемы подростков с семьей. Сама книга вышла легкой, простой и в целом интересной, мини спойлер, романтики ждите, она прописана очень нежно. История "36 вопросов, чтобы влюбиться" о первых искренних чувствах, о школьной поре и взросления. Книга идеально найдет отклик в сердцах юных девушках, которым нужна поддержка и…
