Осеннее преступление



Андерс де ла Мотт «Осеннее переступление»Нет ничего странного в том, что после более или менее успешного окончания школы, перед началом взрослой жизни, пятеро одноклассников отправляются в заброшенные каменоломни на выходные, чтобы расслабиться и понырять в озеро, сокрытое среди скал. Эти события происходят в конце августа 1990 года в небольшом шведском городке Сконе, причем во время столь невинной забавы один из подростков погибает, а его смерть в конечном итоге квалифицируют как трагический несчастный случай. Спустя почти 30 лет, после смерти любимого мужа, в уже упомянутый город вместе с дочерью переезжает столичный следователь Анна Веспер, чтобы сменить начальника местного полицейского участка. К ее удивлению будущий пенсионер вовсе не горит желанием «освободить кресло», новые…
