Бэтмен. Земля-1. Книга 2



Если воспринимать комикс как некоторый Ориджин узнаваемых героев и злодеев истории о Бэтмене, то комикс справляется с этим на отлично. Я играл во множество игр, читал ряд комиксов, смотрел пожалуй все ключевые киновоплощения  и несколько мультфильмов об этом герое. И все равно мне было интересно находить свежий взгляд на то с чего все начиналось. За относительно небольшой объём комикса, удаётся внедрить опасного злодея, который держит напряжение. А в конце получается по заслугам, с определенными потерями для героев. По прежнему нравится стиль и рисовка. Чувствуется дух и настроение Готэма. Как раз вышел третий том, и прочесть историю сразу от начала до конца гораздо лучше, чем ждать окончание серии несколько лет. Думаю там будет подведена точка, с которой можно считать, что Бетмен взял…
