Похититель вечности



Не люблю детскую литературу, но испытываю большой интерес к автору, поскольку долгое время была под впечатлением от его серии фильмов: “восставшие из ада”. Ещё я в детстве зачитывалась тонкими книжонками в мягких и ярких обложках, выходящих из-под пера Роберта Стайна. Наверное, все помнят эту серию “ужастиков”, продающихся на каждом углу: от мелких газетных палаток на автобусных остановках до самых крупных книжных магазинов. В общем, накрыла меня не то ностальгия, не то желание посмотреть на “Баркера для детей”, и рука моя потянулась к “Похитителю вечности”.Скажу честно, завязка истории не очень понравилась. Мальчик спокойно реагирует на заявившегося без приглашения к нему домой странного типа, что предлагает пойти за собой, но при этом не даёт толком никакой информации о том, куда они,…
