След лисицы на камнях



Наконец то я прочла первую книгу у этого автора!) И в целом я ею довольна. Но сразу писать рецензию не стала,  потому что мнение очень разное сложилось.Начало книги очень популярное, я похожее в двух или трёх книгах видела. Зато дальше раскрылась вся специфика этой книги. Очень лёгкий слог, хотя там немало перлов деревенских жителей. К своему удивлению я ее прочитала за три вечера! Если в первой половине не очень то чувствовался детектив, то во второй он вполне себя оправдал. Будет несколько сюрпризов на протяжении всей книги и прямо таки залипательная  развязка!Есть забавные диалоги, несколько раз просто хохотала! Но это не детектив в чистом его виде.Тут и мелодрама и комедия и бог весть что ещё.  Всегда можно к чему то придраться и скорчить своё фи, но эта книга меня порадовала, потому…
