История о пропавшем ребенке



Я не могу отделить книги квартета одну от другой и воспринимать их как отдельные произведения. Характеры, обозначенные в первой книге сталкивались и проявлялись в последующих, так что чтение невозможно начать со второй или третьей книги,  ничего не потеряв.
Чем мне понравилась эта история?  Правдой жизни. Постепенно, не забегая вперед, автор разворачивает полотно жизни неаполитанского квартала,  школы... Точными, мелкими штрихами описаны события в детской жизни, которым суждено стать основой будущих взрослых отношений.  Странная дружба-соперничество двух девочек-девушек-женщин-пожилых дам.  С самого начала книги одна из подруг добровольно и бесследно исчезает, а другая сразу же начинает летопись их общих, плотно переплетённых судеб, вспоминая все происшествия, эмоции, мотивы поступков.…
