Гипнотизер



Если говорить о жанре детектива и главном герое цикла, комиссаре уголовной полиции Йоне Линне, то претензий будет больше, чем, если бы речь шла только о триллере. Не спорю, комиссар хорош, когда требуется раздобыть информацию или срочный ответ эксперта, он творит чудеса по убеждению начальства отдать новое дело уголовной полиции или ему лично. Йона смел и решителен, всё ловит на лету, полностью отдаёт себя работе, забывая об отдыхе и личной жизни, готов уговорить любого в оказании требуемой от того помощи... Но читатель видит, что расследованием занимается Эрик Мария Барк и Кеннет Стренг да ещё Симоне, жена первого и дочь второго, проявляет активность, жаль, не всегда на пользу. Возможно, авторам захотелось именно Эрика выдвинуть на первый план, книга не случайно названа в честь…
