Фигуры света



Сложно писать о книгах, которые понравились,  ведь в итоге все сводится к: шикарный роман, великолепные персонажи, глубокий сюжет. Постараюсь уйти от этого, не хочется быть банальной с небанальной книгой. Перед читателем роман-дневник, роман исповедь. Примечательно, что нет прямого обращения, будто некто сторонний (автор) подслушал чувства и мысли героини, облёк в слова и придал бумаге. Англия глазами юной девушки, не ванильный викторианский роман, а холодное общество, мужское превосходство, бесправное положение женщин, законы унижающие их честь и достоинство (признание правомерным принудительного осмотра на предмет допропорядочности шокрирует). Равнодушие отца, сомнительная доброта дяди, гнетущее воспитание матери породили в Алли отчаянное желание соответствовать требованиям и добиться…
