Фактотум



Первое, что хочется отметить об этой книге и конкретно в этом издании – краткое ревью книги, о войне и прочих делах. А внизу к ревью можно дописать последную фразу в книге – А я даже не кончил.
Мне вот интересно, читал ли ревьюер эту книгу?
Можно сколь угодно рассусоливать про исторический бэкграунд произведений Буковски, творческий поиск и поиск себя, но мне кажется, это все относится больше к битникам, от принадлежности к коим мэтр грязного реализма всячески открещивался, и правильно делал. В отличии от того же Керуака, Буковски не искал себя – он давно себя нашел, для него падшие женщины, алкоголь и асоциальность было не протестом, а его натурой. В его книгах нет горечи и рефлексий, только грязная мудрость – не злая, как у Ницше, ни нервическая, как у Керуака, который в своей книге В…
