Помпеи



Этот роман Харриса мне понравился в первую очередь не детективной составляющей (хотя она тоже неплохая), а описаниями: природы Италии, жизни и быта людей там когда-то очень давно. Я, конечно, не специалист по истории Италии, но ничего из того, что я знаю и видела в Помпеях и окрестностях написанному не противоречит. Ну а с точки зрения обычного жизненного опыта все у Харриса очень правдоподобно, его герои ведут себя именно так,  как и ожидаешь от обычных живых людей (и нет,  люди не сильно изменились за последние пару тысяч лет).
