Тильда Яблочное Семечко. Весна, лето, осень и зима



Выставляемая как первая книжка про мышку Тильду -  Андреас Х. Шмахтл - Тильда Яблочное Семечко. Чудесные истории из переулка, где растет шиповник , была настолько очаровательной, что я моментально попыталась схватиться и за вторую (вот бы литрес выдавал книги не раз в месяц...). И что я могу сказать, она чуть хуже первой, и нет, не из-за потери новизны, как предположил добрый Сергей ( elefant ), я вообще не гонюсь за новизной, я гонюсь за стабильностью, например, все книжки про Земляничную фею были написаны одинаково, были в каких-то рассказах проседания, но это уже больше мои придирки к умению автора говорить, а не к изменению повествования. А вот про Тильду...  (как бы вторая) книга хорошая, просто я ее сравниваю с первой и первая книга теплее, уютнее, неспешнее, более расслабляющая,…
