Записки о Шерлоке Холмсе (сборник)



Говорят, Джоан Роулинг интересовалась у своего редактора, как пишется "Рейхенбахский водопад"... (из интернета)Второй сборник рассказов о Холмсе и Ватсоне, опубликованный впервые где-то в 1893 году. Одиннадцать рассказов, в оригинале The Memoirs of Sherlock Holmes, но у нас как-то прижилось название "Записки". Рассказы, как и в первом сборнике, неоднозначные и неоднородные; для Шерлокианы наибольшее значение имеют Случай с переводчиком, в котором впервые появляется Майкрофт Холмс (и упоминается клуб "Диоген"), и Последнее дело Холмса с Рейхенбахским водопадом, где возникает, как чертик из табакерки, профессор Мориарти (к слову, мне очень нравится эта серия в нашем сериале и "наш" Мориарти мне нравится больше остальных, хотя... Горбунов в "Бейкер-стрит, 221б" тоже очень неплох). Мориарти…
