Скунс и Барсук. Невероятное сокровище



Вторая часть истории про Барсука и Скунса. Кратко скажу про первую - она совсем не детская, скорее уж взрослая с примерами на яблоках, потому что в ней поднимались именно взрослые насущные проблемы. А вот вторая часть, уже более детская, взрослые проблемы встречаются, но не оккупируют)И как детская книжка, вторая часть мне понравилась больше именно из-за приключений и большей детскости в возникающих проблемах. Первая делала слишком большой упор на том, что если ты встретил своего человека, то как выглядит притирание с ним в одном доме. У детей как-то нет проблем с притиранием, как у взрослых, которым надо каждую мелочь в жизни отстоять, пока не станет понятно, что человек дороже. Но это в первой книге про Барсука и Скунса, а во второй нас ждут приключения!Во второй части уже есть…
