Сказание о Щелкане и Сулее



Есть на свете такие необычные люди, которые ходят-бродят по городам и весям нашей необъятной Родины и увлечённо слушают, записывают, собирают и затем издают разные народные были и небыли. И потом из этого рождаются такие знаменитые книги, как «Малахитовая шкатулка» (Павел Бажов) или архангелогородские сборники Бориса Шергина и Степана Писахова.И есть ещё пока те, кто увлечённо эти были и небылицы народного творчества читает. И увидев где-то новую (для себя) книжицу подобного, немедля хватает её и уносит в своё читательское логово. С тем, чтобы выбрать пару дней в своём читательском графике и всосать, впитать в себя эту добычу. Это я уже о себе.Эту весьма потрёпанную книжицу мой любопытствующий глаз заметил стоящей на полках буккроссинга, ну и раз глаз заметил, то руки взяли — так книга…
