Женщина, у которой выросли крылья



Сборник необычных рассказов для женщин. В каждом зашиты важные темы о которых мы часто забываем.О чувстве вины, которой мы себя сжираем, о стыде из-за которого готовы провалиться сквозь землю. О заполнении каждой минуты делами, лишь бы быть эффективной и все успевающей, но забывающей о себе и своих потребностях. О наведении внешнего лоска, чтобы все восхищались, но упускании важности проживания жизни в моменте, наслаждении мелочами и другими ценностями.Яркие метафоры, магический реализм, сюрреалистичные ситуации – все это вы найдете в этом сборнике.  В героинях можно узнать себя и сделать выводы, как больше не хочется, это ценно.Хоть и не все рассказы мне понравились, но прочитала книгу с удовольствием, такая малая проза мне по вкусу.
