В другой мир на ПМЖ



   Решила наша героиня от скуки насыпать круг соли и вызвать демона, а он взял, да появился! Только вот демон оказался не совсем обычным, а очень даже привлекательным мужчиной. Да ещё и не демоном совсем… но понравился нашей девушке так, что решила она за ним следом в его мир отправиться! А там её ожидала учеба, заговоры и смертельно опасные приключения.    Интересная история, и любовная линия давольно миленькая, несмотря на то, что некоторые поступки мужчины мне не очень понравились… Зато динамики много и юмор присутствует. Самобытный мир тоже порадовал)
