Попаданка в злодейку



   Интересная получилась история! Вроде и попадание в злодейку, но зло творить не пришлось. Вроде и страшные тёмные земли, а они скорее напоминают плохо развитые и обездоленные. Вроде и твари опасные, но и с ними общий язык можно найти… да и светлые тут не такие уж лапочки… в общем, хороший получился мир, да и сюжет не подкачал! Особенно любителем бытовушек должно понравиться)   А вот если вы ждёте много динамики, приключений и эмоциональных поворотов, то лучше пройти мимо, чтобы не расстраиваться! Тут хоть и есть любовный треугольник, да одна из сторон настолько бесячая, что качелей не стоит ожидать)    Ну и про героев пару слов. Девушка мне понравилась! Прожив всю жизнь с болью и в больницах, она получает удовольствие буквально от всего. Да и радует здравомыслием. Её раб демон, умеющий…
