Путешествие врача по Homo Sapiens



Отличная книга для тех, кто анатомию изучал только в школе и давно всё забыл.Для читателя проводится экскурсия по телу с головы до пят (буквально), объяснены основные функции всех органов, описано и проиллюстрировано их строение. Вообще за иллюстрации поставила бы отдельный плюс - хоть и чёрно-белые, но простые, понятные и в достаточном количестве. Да и дополнительные иллюстрации на полях, хоть и не несут смысловой нагрузки, но дарят эстетическое удовольствие при прочтении книги.Написано таким языком, что всё понятно, но при этом не чувствуешь себя маленьким ребёнком, которому разжёвывают каждое слово, которое и так уже понятно. Книга подойдёт в качестве основы для последующего чтения более сложных книг по анатомии или другим научпоп книгам по медицине.Недостаток книги - есть опечатки по…
