Заводная



Я думала, что автор - из какой-нибудь очень экзотической страны, но потом выяснила, что американец. Но в по экзотическим странам он попутешествовал, так что смело отправил действие своего романа "Заводная" в Таиланд, с его культурными особенностями и обычаями, с поправкой на не столь отдаленное будущее после некоего Казуса. Самыми важными людьми становятся работники Министерства природы, которые следят, чтобы возможные инфекции не проявились в стране снова и не сгубили урожаи, как это произошло во время Казуса и происходит в других странах, а самой ценной добычей становится Банк здоровых семян, который тайцы тщательно оберегают и не дают туда доступа никому из европейцев. Как может на таком фоне быть значимой жизнь одной-единственной пружинщицы, искусственного человека? Однако так…
