Долгая ночь



Вот это да! Вот это детектив! Тут вам и сюжет бодрый, и герои замечательные, и интрига ого-го-го! Впервые прочитала китайский детектив, мало что ждала помимо колорита, но это было попадание если не в десяточку, то точно в девяточку. Попробую вербализировать свой восторг.Уже на первых страницах читатель прыгает с места в карьер. На дворе 2013 год, странный человек неприятного внешнего вида привозит в метро огромный чемодан с трупом. Труп предсказуемым образом обнаруживается при досмотре, и человек сознается в убийстве своего друга. Казалось бы, дело закрыто, но не тут-то было! На суде обвиняемый полностью отказывается от своих показаний и настаивает на собственной невиновности. Более того, обвиняемый - известный адвокат и у него железное алиби: в момент смерти жертвы (а жертва была…
