Инь и Ян (сборник)



После прочтения книги «Комедия/Трагедия», мне захотелось узнать, есть ли у Акунина ещё книги-превëртыши и я наткнулся на это. По-началу книга вызывала смешанные чувства.Эти две книги-перевëртыша похожи, казалось бы положительный персонаж на которого даже и не подумаешь что-то плохое на деле оказывается убийцей и главным злодеем. После прочтения белой версии, было скучно читать чëрную. Все изменения в рассказе воспринимались мной, как какими-то глупыми. Но меня удивила совершенно другая концовка и некоторые сюжетные моменты. По своим меркам, я прочитал эту книгу очень быстро. И недавно я понял, что Акунин это тот писатель, который поглощает тебя изнутри и даже книги, которые мягко говоря не очень читаются легко и быстро.
