Поезд убийц



В этой замечательной книге Котаро Исаки рассказывается о пяти киллерах в синкансэне (сверхскоростном поезде), чемодане, полном денег, и множестве хитрых приемов убийства. Не обычный бах-бах-бум-убийство. НЕТ, здесь речь идет о японской изысканности! Роман полный остроумных и интеллектуальных диалогов между высококлассными убийцами.Многогранные, хорошо проработанные персонажи разыгрывали в моей голове невероятно захватывающий фильм, который держал в напряжении от начала и до конца! Это было насыщенно действием, и у меня было много моментов  «ну, я не ожидала этого». Делая поворот за поворотом, чтобы скорректировать свой маршрут и полностью понять сюжет, я была поражена умственным скачкам, через которые меня провел  автор!Это было очень мрачно, но все же имело несколько юмористических…
