Остров обреченных



Если рискнете приступить к данной книге, вам стоит помнить об этом факте!
Первая половина книги у меня шла невероятно тяжело, и было непонятно: вроде рассказал уже про всех, но до конца читательских мучений ещё больше пол-книги!
А это была только экспозиция. Дальше выкристаллизовывается действие. Интерактивное. Потому что я, любительница фильмов про зомби-апокалипсис, начала собирать свою команду из персонажей! Хотя вначале была мысль: "да ну, фтопку такую историю про выживание, из этих калек никто ж не собирается выживать, лучше бы сразу умерли и не мучили читателя".
А тут вдруг... такие сложные задачи я внутри себя решала, и такой переворот в оценке"напарников" у меня случился... Те двое, кого бы я взяла не глядя, чисто по описанию, - оказались в итоге самым слабым звеном. Как мог…
