Четыре жизни Хелен Ламберт



Чарующая история с нотками магии и таинственности, в которой будущее тесно перекликается с прошлым. Главная героиня Хелен Ламберт руководит крупным журналом и живет вполне обычной жизнью до того момента, пока не встречает на свидании мужчину, который утверждает, что любил ее в прошлых жизнях – и что она обречена умереть, едва ей исполнится 34...С помощью снов Хелен знакомится с собой из прошлого и узнает о себе много нового. Она начинает ощущать тесную связь со своими прошлыми версиями и открывает в себе их таланты. В 1895 ее звали Джульетта. Она натурщица малоизвестного художника, что живет по соседству и впоследствии станет очень знаменит. Эта история понравилась мне больше всего, она насквозь пропитана романтикой французской деревушки, творчеством, запретной любовью, внутренней…
