Холодный дом



[здесь должен быть обязательный абзац о том, как сложно писать отзыв на классику, которую уже все ученые мужи давно разобрали по полкам]850 страниц чистейшей беспримесной английской классики были отличным выбором на большую часть августа, когда лето замедляется, и вместе с этим хочется чего-то неспешного и уютного от проверенного автора.по мере чтения часто думала про себя «до чего же Диккенс крут». чем именно? во-первых, стиль. если ирония, то отточенная до блеска, если описания персонажей, то живые и осязаемые, если речевые характеристики, то как будто списанные с реальных людей, а если Лондон и его пригород, то описанные так, что даже не сомневаешься, что именно такими они и были. во-вторых, Диккенс как-то умудряется ударяться в крайности, не теряя достоверности. его отрицательные…
