Песня дельтапланеристов



Как и обещал, начинаю этой публикацией серию отзывов на песни, они же стихи, барда Тимура Шаова. Что ж, начнем с песни, которую вполне можно определить в качестве первой. Именно "Песня дельтапланеристов" открывает дебютный альбом поэта и исполнителя, который назывался "Фамильный медальон", и появился на свет в уже таком далеком 1997 году - 25 лет назад. Но о творческом юбилее Тимура Шаова я уже писал в первой "гусиной" рецензии."Песня дельтапланериста" - это своеобразный ироничный и местами довольно злой слепок еще единого пространства, совсем недавно бывшего единой же страной. В тексте отразился дух времени, перечислены политические лидеры того времени, названы некоторые "гиганты бизнеса", такие как "Инкомбанк" и "Менатеп", первый накроется после дефолта 1998 года, детище Ходорковского…
