Королева ничего



Это было просто замечательно. Необычно и, учитывая что я никогда не интересовалась фейри, а изредка попадавшиеся книги были так себе, эта трилогия стала для меня просто бомбической. Прочитались книги просто влет, останавливаться не хотелось.Джуд, Верховная королева Эльфхейма, изгнана из Фейриленда в мир людей. Никто не знает о ее высоком статусе, а Кардан же просто при всех рассмеялся. Теперь Джуд живет с Виви, выполняя поручения других изгнанников, и иногда не самые безопасные.Все меняется, когда в доме Джуд встречает Тарин. Не смотря на то, что Тарин очень часто предавала ее, Джуд все же соглашается отправиться в Эльфхейм и притвориться Тарин на допросе. Ну и главный вопрос для меня был, узнает ли ее Кардан.Отношения Джуд и Кардана. Они начались с настоящей взаимной ненависти.  как же…
