Девятый дом



паттерны: привидения, вкус крови, золотая ванна, травы, принуждение, пулевое ранение, гробницы, чтение манускриптов, употребление, желтая полицейская лента, старые бинты, йель, стая шакалов, одинаковые мантии, звук падающей на пол монеты на мой взгляд, у "девятого дома" очень высокий порог вхождения. ещё с пролога меня сразу вбросили в кучу событий, добавив огромное количество деталей, флэшбеков, подробностей гаданий на внутренностях человека и тд я сразу во всем запуталась. "занырнуть" в книгу не получалось, быстро и легко "побежать по страницам" тоже. только со временем высокий порог был все-таки пройден, и я втянулась в историюпо атмосфере книга напоминала мне смесь более тёмной версии "воронят" стивотер, "города полумесяца" маас и сериала "волшебники"важно также отметить, что эта…
