Хорошая дочь



Непростая книга. У меня глаза не раз расширялись от жестокости поступков и прямоты автора. Середина мне показалась скучной, зато потом как завертелось! Я даже думала книгу бросить или отложить, но после середины не заметила, как залпом дочитала. Сюжет тащит, держит, цепляет.
Книга жизненная, такое, к сожалению, происходит. Любопытно разбирать психологию персонажей, поступки и последствия. Отлично для совместных чтений и обсуждений. Было пару моментов, которые мне не понравились, но это спойлеры. Впечатления неоднозначные остались.
