Охота на вепря



18+Жанр: триллер-детективОбъем: в электронном варианте — 300 страницИздательство: ЭксмоОценка: 4/5Сюжет:В лесополосе около деревни дикие кабаны убивают молодую девушку Нину Кольцову. За расследование берется местная полиция. На первый взгляд, объяснение есть: несчастный случай. Однако позже внимательный и дотошный (в хорошем смысле) местный участковый Василий Кутепов осознает, что убийство непростое. Вокруг трупа девушки находят обломок клыка, следы человеческих ног. Экспертиза показывает, что тело убитой подъедал какой-то человек или даже несколько. Что из этого получится, узнаете в финале книги.Впечатления:Хорошее знакомство с автором. Мало того, что книга написана в одних из моих любимых жанров, так еще и само действие происходит в Орловской области, откуда я родом. Такой прекрасный…
