Семилетняя ночь



Собственно говоря, жанр книги обозначенный как триллер, не совсем с моей точки зрения, точен.
Это скорее психология состояния. Здесь нет никакой тайны, которая вроде бы должна присутствовать по всем правилам. Как нет и расследования преступления. Точнее, есть роман в романе, где дана ретроспектива событий.  причем, как ближних, так и совсем отдаленных.
Итак, у нас есть девочка О Серён. Убитая девочка.  Причем, убивают ее сразу трое: отец-тиран, якобы "для исправления" избивающий до полусмерти двенадцатилетнего ребенка, бывший бейсболист, случайно сбивший эту девочку на дороге, потом свернувший ей шею и бросивший тело в воды озера, и дайвер, увидевший тело на глубине и даже не попытавшийся  не то, чтобы вытащить ребенка, но вообще сделавший вид, что он не при делах.
И есть мальчик, сын…
