Стоунер



Выдыхаешь никотин в ночь, убивая фарами мотылей и думаешь - как же нелепо пролетают жизни. И не только жизни всей этой писклявой мошкары, к слову. Минуты становятся ценниками в мусорном ведре только у особо смелых, у иных страницы задыхаются от нечитабельного дерьма.В газетах, за окном, на тротуарах - без разницы. Бессмысленность творение сего. Бессмысленность и страх. Люди ходят по пустыням, выдумывая себе оазисы хренотени и прочих смыслов. Любовь, прогресс, гедонизм, бессмертие в генах... Открыть классификацию смыслов жизни, показать суициднику и пристрелиться вместе с ним.Жил человек и умер - гениальная формулировка. Взял бы себе эпитафию, если бы куча сопливых писарей её не обмусолили ещё двести лет назад. Осталось только разобрать, в чем трагедия? Или комедия? Я знаю в чём и читал в…
