Фейбл



Книга о том, что в суровом и жестоком мире может выжить только сильный человек. И не важно, взрослый ты мужчина или 13-летняя девочка, которую родной отец бросил одну на острове. Ведь только вчера Фейбл ещё плавала на "Жаворонке" вместе с любящей матерью, но шторм изменил её жизнь раз и навсегда... А сегодня отец наносит на руку шрам, обещает, что если ты когда-нибудь к нему вернёшься, то он отдаст тебе то, что принадлежит тебе и уплывает... Хотя, имхо, это в чём-то и спасло Фейбл, потому что эмоции - мощный мотиватор, а когда ты мотивирован, то более целеустремлён и пытаешься сделать даже больше, чем казалось возможным изначально. И начинается борьба за существование, причём помощи нет ни от одного из жителей острова. Поэтому и впроголодь, и в холоде, пока Фейбл не научилась всему. И…
