Ставок больше нет



Большинству Жан-Поль Сартр будет известен благодаря своему экзистенциальному роману «Тошнота», однако им послужной список писателя далеко не ограничивается. Меня заинтересовала концепция загробного мира, описанного в произведении «Ставок больше нет», поэтому своё знакомство с Сартром я продолжила именно через эту книгу. По сути, короткий по содержанию роман являет собой пьесу в прозе и параллельно повествует о судьбах двух людей, которые впоследствии переплетаются между собой. Ева и Пьер были созданы друг для друга, но так уж случилось, что их знакомство состоялось при довольно необычных обстоятельствах: их души встретились после гибели. Они пересеклись, стоя перед кабинетом в длинной очереди, где производились посмертные бюрократические манипуляции со свидетельствами о смерти и иже с…
