Шестерка воронов



Наслушавшись отзывов с тиктока, решила всё же купить и прочитать дилогию. Впечатления очень двоякие, сейчас попробую объяснить что да как. Завязка оказалась очень даже интересной. Как же они смогут попасть в тюрьму? Как они уйдут оттуда живыми? Сначала было интересно как писатель сможет закрутить сюжет так, чтобы было и логично и интересно. Но получилось?… Магическим образом через несколько дней в этом ледовом дворце праздник, куда собираются много людей и поэтому Каз решает чтоб они зашли как преступники и вышли как гости через посольство. Изначально это план держался на соплях. А потом для того, чтоб пощекотать читателям нервы, весь план пошёл насмарку. Ни одному сюжетному повороту я не удивилась. Когда Матиас сделал вид, что предал, я даже глазом не моргнула. Ужасно смущало, что они…
