Я подарю тебе крылья. Книга 2



Июль и начало августа у меня был насыщен сложными книгами, либо теми которые мне не понравились. Поэтому я и захотела прочитать что-то легкое и не замысловатое. Выбор у меня был невелик и я взялась за книги "Я подарю тебе небо"Сначала мне даже нравилось, хоть и понимая к чему все идет. Оливия Паркер - целеустремленная и независимая девушками, уверенно взбирающаяся по трапу к своей мечте. Даниэль Фернандес Торрес - самый молодой, самый красивый, самый богатый (да там много самого) пилот. Дальше уже понимаете чем пахнет? Персиками так и разит, а ещё немного бензином и страстью, но сначала ненавистью, обалденный салатик получился.Ну а если серьезно, то герои яркие, хоть и уже достаточно распространенные. Атмосфера неба, аэропорта и самолета передана классно, возможно, мое восприятие этой…
