Американская грязь



Эта книга за 2 года успела навести шума. Только за издание этой книги боролись 9 издательств, много хвалебных отзывов, огромный тираж и бюджет. Но сейчас автор сталкивается с критикой из-за недостоверности. "Травматичное порно, прикрытое фиговым листом социальной справедливости", — так охарактеризовала книгу американская писательница мексиканского происхождения Мириам Гурба.Лично для меня книга была равносильна триллеру, я её слушала в напряжении, а так как слушаю я книги обычно когда иду куда-то, то порой ходить мне много приходилось. Я ничего не знаю о внутренней структуре Мексике, но если хоть какая-то часть книги правдива, то это ужасно.Книга начинается с жуткого убийства. Не хочется ничего говорить по сюжету, потому что я считаю, что её лучше читать ничего не зная о ней. Нужно быть…
