Влюблённая ведьма



Больше не надо притворяться, теперь все по-настоящему. Таня Ведьмина и Олег Владыко встречаются, правда, пока они еще не признались друг другу в своих чувствах, но читателю это понятно и так. Как в любой романтической сказке, вскоре появляется соперница или соперник или оба сразу, чтобы проверить чувства наших героев. Конечно же, ревность... Куда же без нее? А еще интриги, подставы, расследования... В общем, целый набор испытаний для проверки прочности отношений. Интересно, динамично, неожиданно. Немного напрягало, что все герои оказались как бы случайно связанными друг с другом , кто-то напрямую, кто-то через кого-то... Как будто бы в этом городе есть всего несколько человек:  Таня, Вася, Ксюша, Костя, Андрей, Артем...и, конечно же, Олег владыко.Шикарная книга. Не надо искать глубокий…
