Под стеклянным колпаком



К книге шла давно, года 3-4 точно. И вот свершилось!
Героина романа 19-летняя Эстер Гринвуд учится в колледже, проходит месячную стажировку в модном издании в Нью-Йорке. Что ещё остается желать? Девушке открыты все дороги, жизнь у её ног. Но нет, черная депрессия простерла над ней свои темные крылья.
Если брать сам сюжет, то он слабоват. Эстер мечется от одного к другому, ничего не может закончить. Но если брать мысли и рассуждения героини (а за ней угадывается и сама Плат), то книга выглядит в ином свете. Роман написан предельно честно и в сочетании с удачной попыткой суицида - это придало ему и автору известность.
Эстер постоянно размышляет о том, какой должна быть женщина и какой она не является изначально: женщина должна быть чистой, покладистой, она должна продолжать род и быть…
