Восхитительная ведьма



Начала читать книгу и ловила себя на мысли, что интересно, но как-то просто что ли... А потом затянуло, да так, что смогла оторваться только тогда, когда закончилась книга. Временами хотелось сказать, что так не бывает, что это чистый вымысел, но даже если и так, то уж больно лихо закрученный. События развиваются с такой невероятной скоростью, что просто диву даешься.Красивая и умная студентка и молодой перспективный преподаватель - не самая интересная история. Но предложить преподавателю притвориться твоим парнем - это надо иметь недюжинную смелость и порядочную наглость. Это, наверное, не так сложно, когда ты делаешь это, чтобы отомстить своей врагине, и, когда он тебе безразличен. Но вдруг ты замечаешь, что тебя к нему тянет, ты все чаще думаешь о нем... Что бы это могло значить?И так…
