Black Earth: The Holocaust as History and Warning



«Это была эпоха, когда быть хорошим означало не только воздержание от зла, но максимальную готовность действовать в интересах незнакомца - на планете, где ад, а не рай, служил воздаянием за добро».Автор берёт факты и наделяет их смыслом, вплетая в современный им контекст.
Он рассказывает историю Холокоста, стараясь восстановить последовательность специфических обстоятельств, допустивших те трагические события.
Тимоти Снайдер использует ряд восточноевропейских источников, которые до этого не были объектом внимания исследователей.
Холокост нельзя отделить от географии тех мест, где происходило подавляющее большинство массовых убийств. Кровавые земли в Восточной Европе - вот на чём фокусируется эта книга.Один из главных тезисов связан с тем, что можно перевести как зоны безвластия (zones of…
