Мифы и стереотипы в искусстве



Эту книгу я взяла в руки мало чего зная об искусстве вообще, не говоря уже о мифах и стереотипах, которые здесь были разобраны от и до. Книга помогает расширить свой кругозор в области искусства, по большей части здесь речь пойдет о художниках и их работах, но есть в книге место и для скульптур. Мне очень понравился факт того, что нам дают стереотип и всю имеющуюся информацию вокруг него, а вот с тем, правда это или заблуждение ты можешь определится сам, нас не подталкивают к какому-то из вариантов.В книге всегда после описания идут примеры работ, или техники, того или иного вида скульптуры и тд. В конце так же есть словарь, в котором можно найти обозначения разных терминов. И ещё есть список литературы, где можно взять дополнительную информацию по тем или иным вопросам.Для тех, кто уже…
