Убийство в Месопотамии



(Для начала хотел бы предупредить, что в тексте рецензии будут некоторые не очень откровенные спойлеры).
«Убийство в Месопотамии» в целом произвело на меня благоприятное впечатление (прежде всего, своим экзотическим антуражем), хотя в число самых любимых детективов от леди Агаты все же не вошло, и вот почему.
Прежде всего, сразу встал вопрос (причем не у меня одного): как могла женщина не понять того, что оба ее мужа на самом деле были одним и тем же человеком?! В итоге выяснилось, что в принципе, все же могла, поскольку прототипом этой героини оказалась жена археолога Леонарда Вулли Кэтрин – яркая и сильная, но при том весьма вредная личность, помимо всего прочего, не испытывавшая потребности в сексуальных отношениях. (Есть данные о том, что ее муж был вынужден ограничиваться лишь…
