День триффидов



История, что рассказывает о звездном дожде, после которого люди ослепли, а триффиды выбрались на свободу. Что будут делать те, кто не видел дождь, кто не ослеп? Помогут жертвам или бросят их на произвол судьбы? А готовы ли жертвы жить, будучи инвалидами?Плюсы:- Интересный сюжет, переживаешь за персонажей, следишь за ними, не отлипая от книги;- Просто слог, шикарный перевод. Какими бы сложными ни были темы, пишет автор о них просто и легко. Не устаешь, не спотыкаешься. Еще одна причина, почему книга прекрасна для знакомства с жанром.- Живые персонажи, образ каждого представился.- Книга начинается достаточно динамично, не отпуская из своего плена.- А уж сколько тут нравственных тем! Только на героя главного если посмотреть: помогать людям или нет смысла? Не аукнется ли попытка помочь? ГГ…
