Когда мы надеемся



Милое завершение трилогии.  Конечно, финал был предсказуем, но не знала, как именно главные герои смогут придут к такому логическому концу. Тем более события разворачивались таким образом, что казалось, завершение будет другим. Немного слитый финал, на мой взгляд. Аргументов Чжэ Ëна мне не хватило. Почему менеджеры вдруг согласились? Будто писательница сама не знала, как привести историю к задуманному финалу. Но ладно, просто оставим это как должное.
Общее впечатление от прочитанного: мило.
