Шардик



Очень неоднозначные у меня впечатления после прочтения книги про медведя, к которому пристали люди со своей религией, таскались за ним везде, и ни к чему хорошему это не привело. Но в то же время роман написан просто с отменным качеством, атмосферой, детализацией мира, читать увлекательно и комфортно.Книга - прекрасный пример того, как люди, преследуя очень разные цели, используют религию. Одни, это истинные адепты веры, жрицы, действительно хотят следовать за своим идолом во имя исполнения предписанных им заповедями обязанностей. И ничего больше от объекта поклонения им не нужно. Только бродить за ним, петь песни особые, по возможности ухаживать за своим божком. Но другие, такие как властители, они же бароны и тому подобные, прекрасно понимают, что религия - способ управления народом,…
