Среди проклятых стен



Перед нами ретеллинг на Джейн Эйр, но очень условный! Поэтому, если Вы не очень любите ретеллинги - к этой истории стоит присмотреться, так как воспринимается очень свежо!Андромеда - дебтера, экзорцистка, которая с помощью неких амулетов может противостоять Сглазу во всех его проявлениях! Она давненько этому училась, но к сожалению, у нее нет своего рода лицензии…но подвернулся шанс, обойти все это, заполучив работу у достаточно влиятельного человека.Но работенка ей предстоит нехилая, справится ли она?!Самое чудесное в этой книге атмосфера! Если и были какие-то нелепые моменты, то именно атмосфера как-то все сглаживала! Сюжет интриговал, он достаточно приключенческий, Андромеде то и дело приходится разбираться со всякими коварствами в доме, следить за этим увлекательно, я не…
