Жена убийцы



Прокурор Джессика Ярдли живет со своей четырнадцатилетней дочерью Тэрой и другом Уэсли размеренно и спокойно. Девочка в силу возраста частенько заставляет маму понервничать, любимый мужчина всячески поддерживает. Все как у всех.  Если бы не знать, что в прошлом ее мужем был серийный убийца, пойманный и ожидающий смертельной казни вот уже 14 лет. Все это время Джессика пытается похоронить прошлое, и ей это почти удается. Но вот начинается новая серия убийств, налицо работа подражателя. ФБР просит о помощи Ярдли, необходимо встретится с бывшим мужем «Кровавым Казановой».
Чем обернется для нее новое расследование? Как распознать врагов среди друзей? Что унаследовала дочка маньяка от отца?
Сюжет интересный, динамичный. Особенно понравилась неординарная  личность Тэры – дочери маньяка- гения…
