Как читать платье. Путеводитель по изменчивой моде от Елизаветы Тюдор до эпохи унисекс



В смокинг вштопорен, побрит что надо.
По гранд по опере гуляю грандом.
Смотрю в антракте — красавка на красавице.
Размяк характер — всё мне нравится.
Талии — кубки. Ногти — в глянце.
Крашеные губки розой убиганятся.
Ретушь — у глаза. Оттеняет синь его.
Спины из газа цвета лососиньего.
Упадая с высоты, пол метут шлейфы.
От такой красоты сторонитесь, рефы.
Повернет — в брильянтах уши.
Пошеве́лится шаля — на грудинке
ряд жемчужин обнажают шеншиля.
Платье — пухом. Не дыши.
Аж на старом на морже только фай
да крепдешин, только облако жоржет.
Брошки — блещут… на́ тебе! —
с платья с полуголого.
Эх, к такому платью бы да еще бы…
голову.
В. Маяковский. КрасавицыНаш внешний вид - невербальный транслятор информации о нас. Недаром, для того, чтобы актеру показать какого-то персонажа прежде всего…
