Дракула



Удивительная, мрачная и зватывающая ( и местами подзатянутая) история о борьбе добра и зла, переданая читателю в виде дневниковых записей.Не могу сказать, что история меня захватила и я прочла её на одном дыхании. Весь этот витиеватый стиль стиль повествования и излишнее ненужный подробности, пусть и в небольшом количестве, слегка тормозили чтение. Но даже несмотря на это я осталась довольна.Это, пожалуй моя единственная притензия к тексту. Кстати, на майбуке есть прекрая аудиокнига и озвучка этой истори там выше всяких похвал.Что же касается героев, то автору удалось достаточно хорошо передать их чувства, что заставило меня волноваться за них и переживать вместе с ними. Отдельный плюс за душевно больного пациента из психиатрической лечебницы.Да и сама задумка, написать книгу в виде…
