Луна светит безумцам



Подведём итоги! Что мы имеем в активе? Вервольфа, напавшего на "шестёрку" Марконе. Покалеченное тело. Море крови. Спятивших агентов ФБР, которые заводятся с пол-оборота и начинают палить почём зря. Немного кунг-фу, немного вестерна и несколько вскользь брошенных угроз. Одним словом, волноваться не о чем - просто ещё одна ночь на работе.Как и планировала, я не стала откладывать на потом продолжение истории о чародее-частном сыщике Гарри Дрездене, и взялась за вторую часть спустя буквально пару недель. В чём огромный плюс такого подхода - не надо напрягать память, ты и так прекрасно помнишь все события предыдущего тома, так что погружение прошло успешно с первой же страницы.Тем временем у них внутри цикла минуло уже полгода с событий, описываемых в "Грозе из преисподней". Гарри снова сидит…
