Регуляторы



Стивен Кинг, всегда удивлял своими необычными финалами и в целом своей задумкой самой истории. Тему в этом романе я считаю Стивен мог бы раскрыть получше, я бы сказал помаштабней. Было действительно интересно узнать что происходит на самом деле и почему людей убивают. При помощи временных ответвлений (в виде писем персонажей) можно было узнать подробней о загадочном происшествии в семье Гейринов и демоне живущем в Сете, такой способ повествования Кинг использует не впервые и это у него не плохо получается, можно сказать, что это его фишка. касаемо персонажей могу сказать, что их характеры были не расскрыты, кроме (Джонни, Одри и Сета) главных героев, а персонажей было гораздо больше. Кто-то скажет," остальные персонажи не так важны и мало на что влияют"но они же есть в истории. финал…
