Стекло старьёвщика



Сказка, действительно, милая.  Втянулась не с первых страниц, но к середине захватил сюжет и было переживательно за героев.) Единственно, мне она показалась какой-то простоватой. И, честно говоря, не понравились иллюстрации. Они красивые, но впечатления испортил преобладающий в них желтый цвет. На любителя, наверное.) Если желтое окружение еще пойдёт, то желтолицые персонажи как-то совсем визуально не зашли.)) Ну а сюжет неплох. Но мало.)) Как-то всё быстро закрутилось и тут же наступила развязка. О мире рассказано немного, но интересно. Кстати говоря, тут явное деление на добро и зло. Я-то, как подозревающая всех и вся, тут же записала в главные злодеи местного подозрительно доброго герцога.))) Но, увы, он оказался добрым на самом деле. Никакой интриги! Ну бывает - переборщила я с…
