Завещание Аввакума



Начало цикла исторического полицейского детектива. Место действия Нижний Новгород, лето, ярмарка. В первые дни ярмарки полицейские обнаруживают труп, но на ярмарке не место преступлениям. Убийство нужно срочно раскрыть, преступриков наказать. Главный герой - Алексей Лыков, молодой, 22 года, он должен содержать семью, потому после армии пошел в служить в полицию. И так он отличился силой и живостью ума, что главный сыскарь Нижнего берет его к себе в ученики. Невольно на ум приходит сравнение с циклом Акунина, но при ближайшем рассмотрении похожести я не нашла, только то, что оба героя молоды, наивны и желают найти преступника. Думаю, все дело в том, что настоящая главная героиня книги - нижегородская ярмарка. Я бывала в Нижнем, но даже не представляла, насколько большой была ярмарка,…
