Невеста ветра



Если бы я составляла списки в стиле «Книги, которые обязательно нужно прочитать летом» или «Топ-N книг, которые помогут убежать от реальности», то в каждый из них помещала бы «Невесту ветра» на первое место. Настолько силён в этой книге дух приключений и тайн.«Невеста ветра» — это первая книга трилогии «Дети Великого Шторма». В мире бесчисленных островов морские просторы бороздят живые фрегаты, которыми управляют навигаторы, вступающие с кораблём в особую ментальную связь. Сами острова и море населяют разнообразные существа, а вместе с обычными людьми по миру ходят магусы — полубоги, разделённые на кланы. В центре истории — команда «Невесты ветра» во главе с бравым капитаном Кристобалем Крейном, к которому уже в самом начале присоединяется целительница Эсме. И начиная с этого момента…
