Школа безумия




«Мы, девочки — девочки, которые со временем станут женщинами, — сделаем все возможное, чтобы выжить. Даже если это означает уничтожение всех остальных»Рецензия содержит спойлеры!!!Однажды хулиганка, всегда хулиганка…? Что происходит, когда дрянные девчонки становятся взрослыми женщинами? Исправляются ли они? Оставляют ли жестокость юности в прошлом? Понимают ли насколько мерзкими были их поступки в школе или они всё так же продолжают вести себя как королевы, которым позволено издеваться над окружающими? Этот роман рассказывает о последствиях школьной травли, но не со стороны жертвы, а ее зачинщиков. В центре сюжета двадцативосьмилетняя Эмили, детский психотерапевт, помогающий преодолеть своим юным пациентам пережитое насилие. Но, ирония судьбы заключается в том, что, будучи подростком…
