Война и мир.  III-IV



История, которая покоряет моё сердце уже дважды! Перечитала и столько новых делатей для себя подчеркнула. Изначально никакого отвращения от "огромного" объёма у меня не было, сюжет достаточно интересный (правда порой надоедало подробное описание даже не хода военных действий и битв, а именно каких-то деталей, которые были слегка лишними). По сути 1 том в бумажном виде выходит приблизительно на ±500 стр, разве это много? Ну только что книг таких 4 и все они естественно связаны по смыслу. Так называемую "воду" заметила лишь во второй части эпилога. Теперь хочу пробежаться по героям данного романа... Ближе всех мне импонирует Андрей Болконский. Мужчина,который уверен в себе,имеет конкретные цели в жизни. Да,он бывает резок и холоден,но меня нисколько это не отталкивает. Человек,который…
