Из песка и пепла



Первую часть книги я начинала читать несколько раз, но постоянно бросала, настолько эмоционально тяжело мне было читать о гонениях евреев. Многие из них всю свою осознанную жизнь прожили в Италии, честно зарабатывали на жизнь и заводили семьи, но в какой-то момент стали ущербными врагами.Ева Росселли - итальянская еврейка и виртуозная скрипачка, которая мечтала найти свой путь, отложив учебу в университете. Но война внесла коррективы, и теперь девушка не может не только учиться, но и работать. Ее народ больше не может отдыхать в привычных местах и иметь недвижимость, а позднее их начнут преследовать и уничтожать, высылая в лагеря смерти и убивать прямо на улицах.Анджело Бьянко с детства живет в семье Росселли, считая Еву сестрой, но испытывая к ней далеко не сестринские чувства. Он…
