Лицо ее закройте



Чисто английский детектив. Спокойный, размеренный, не  перенасыщенный бурей эмоций. Кажется, что в поместье Мартингейл и жизнь такая же - тихая, размеренная, ничем не примечательная. Но между тем это лишь видимость. А с появлением в доме Салли Джапп внешнее спокойствие скрывает уже бушующую ненависть.  И нет, казалось бы, особых причин ненавидеть Салли. но... утром находят ее труп. И мы впервые знакомимся с Адамом Дэлглишем. Удивительна его выдержка и как он хорошо чувствует людей. Медленно, крупица за крупицей, он перебирает жизнь Салли, в которой, как оказалось, практически не было правды.  Ей нравилось владеть тайной, играть чувствами людей, чувствовать некоторое превосходство над ними, пусть им и не видное, но она-то знала. И это ей нравилось. Если бы она говорила правду, то вполне…
