Загадай число



Бывших полицейских не бывает! Ну нельзя просто так отключить голову после двадцати лет очень успешной деятельности по поимке серийных убийц и начать выращивать гладиолусы на фазенде. Куда бы ты не уехал, как бы не пытался уговорить себя, что все в прошлом и пора отдыхать - не выйдет! Главный герой Дэвид Гурни своим примером только доказывает это предположение: оказавшись по воле случая вовлеченным как свидетель, он не может оставаться в стороне от ужасающего своим масштабом преступления. Винтики уже закрутились, процесс пошел и Прости, прощай, любимая жена, но дело не терпит отлагательств.Мне очень понравился детектив, хотя по темпу происходящего обычно я люблю что-то поживее, но здесь какая-то магия, которую скорость могла только разрушить! А так, потихоньку разгоняясь, ставя новые и…
