Однажды я стала принцессой



я прочитала как манхву, так и новеллу. Да гг немного наивная, но явно умнее, чем во многих похожих тайтлах. Очень интересный отношения между отцом/дочерью. я бы сказала, что это скорее про эти отношения, а только потом про любовную линию. все персонажи ведут себя оправдано своей роли, в не просто потому что так захотелось автору. в целом мне понравилось. Хотя и было немного роялей, но где их нет? Прекрасный, обнаглевший маг против идеального принца (пусть тот и не принц по званию, но по всем параметрам он именно идеальный принц). Кого же выберет гг? интрига будет, но не долго, она быстро определиться и ,что радует, не будет пудрить голову второму кандидату.
