Никогда-нибудь. Как выйти из тупика и найти себя



Книга хорошая и вдохновляющая, но оказалась для меня неактуальной, потому что с работой я как раз таки разобралась. С призванием и талантами смирилась и стараюсь принять факт, что можно пробовать, ошибаться и не ждать, что что-то «моё» должно получиться с первого раза. И вообще, «моё» может меняться и быть во множественном числе. На грабли благотворительности и помощи всему миру тоже уже наступила, выводы сделала. Поэтому в этих аспектах я скорее была в позиции поддакивающего человека: да-да, так оно и есть, вот так и надо делать...Ещё в книге очень много о мнимой стабильности. Мне кажется, именно для борьбы со стабильностью эту работу и стоит читать. Нигде нет стабильности. Ни один «дядя», ни одна работа не даст чувства уверенности, пока человек сам не возьмёт ответственность за…
