Земли семи имён



Книга настолько полна описаниями, травами, ароматами и горячим шоколадом, что вас ещё долго будут преследовать ее отголоски. Это славянская сказка. В ней все происходит как в небылице. Но не вздумайте читать ее детям! Ибо опасности страшны, а чувства коварны. Но от этого история не менее прекрасна.Мир тщательно продуман и окутан вуалью магии. Каждый персонаж здесь - неотъемлемая яркая деталь повествования. Истории переплетены в одно, клубок разматывается, размах происходящего убегает далеко за горизонт восприятия читателя.Помимо основной линии про отчаянную и уверенную в себе девушку с нелегкой судьбой, есть истории ещё нескольких примечательных личностей, которые оставили свой отпечаток на душе. Рукодельница окутала атмосферой трав, очага и вкусной выпечки. Русалка затянула в речную…
