Кто на свете всех прекрасней?



История Леваны очень печальна. Когда приступала к этой книге, я не думала, что все будет настолько плохо. Неразделённая любовь, которую она пыталась завоевать почти десятилетие. Унижения от сестры, которая своими выходками и сделала Левану именно такой. Луна, которую она любит больше всех, но Левана при этом ставится больше похожей на жестокую правительницу. Она так отчаянно хотела, чтобы люди узнали, какая она на самом деле, как вселенная не справедлива к ней. Однако то как она поступила к Селене, даже зная, что будет потом, не оправдывает ничего. Она сама знала какого это, когда горит кожа и все равно подвергла ее такой участи.Книга пропитана любовью, ненавистью и жестокостью. Эта история показала, что нужно любить и беречь тех кто рядом с тобой. Иначе это может привести к плачевным…
