Белоснежка



Последняя часть цикла про сказочных героинь, которых мы знаем с самого детства. Однако тут они предстают сосвем в другом обличье. Наверное сразу стоит сказать, что эта серия меня порадовала. Мне очень понравился слог Мариссы Мейер и так как это было мое знакомство с автором, я естественно буду продолжать ее читать. Слог у нее лёгкий, переливающийся, струящийся. Присела ненадолго с книгой и бум, прошло уже несколько часов и я дочитываю последние строки этой истории.Конкретно часть про Белоснежку меня удивила, это наверное самая кровожадная и кровопролитная книга из всего цикла. Учитывая, что там были знакомые нам с детства героини, было немного странно что-ли читать про это.История Белоснежки - Зимы, как зовут ее в этой книге, меня затронула не так сильно как например Скарлет, как минимум…
