Сброд



Фантастический ужастик, в котором автору очень хорошо удалось передать атмосферу таинственного Города (именно так, с большой буквы) - города,  в котором однажды собрались по неизвестной причине и самым загадочным образом двадцать семь тысяч убийц и маньяков. В один момент все они исчезли с Земли и оказались здесь, но как именно это произошло - никто не помнит и не знает. Город окружен пустыней и непроходимым лесом, в котором, по мнению жителей города, обитают нелюди - млиты. Но на самом-то деле нелюди как раз они, непонятным образом очутившиеся в месте, которое не поддается никакой разгадке.У них нет денег (как замечает один из героев романа, самой дорогой валютой здесь давно стали пули). Да и зачем они: пищу легко получить в многочисленных продуктовых автоматах, как и одежду, как и…
