Парижские мальчики в сталинской Москве



В 1939 году Марина Цветаева с сыном Георгием, которого звала Муром, вернулась из Парижа в Россию вслед за мужем Сергеем Эфроном и дочерью Ариадной. За 17 лет жизни в эмиграции многое изменилось: страна постепенно стирала свое царское прошлое в угоду советскому будущему, в Москве вовсю строилось метро, а издавать книги из-за обвинений в формализме было все сложнее и сложнее. Марина Ивановна испытывала глубочайший дискомфорт, муж и дочь наоборот были воодушевлены, а Мур изучал окружающий мир и пытался стать своим.Может показаться странным, что в книге фокус смещен с самой Цветаевой в пользу ее сына-подростка, но этому есть логичное объяснение. Мур в 14-19 лет писал подробнейшие дневники, и они сохранились. Даже если бы он не был отпрыском одной из лучших русских поэтесс, записи все равно…
