День праха



Это первый роман Гранже, который я прочитал, так что сравнивать мне не с чем, ни с первым романом, ни со вторым, ни с энным – и в этом есть свое зерно объективности, из которого произрастет этот отзыв.
В общем-то, это довольно непритязательный развлекательный роман, эдакий разбавленный Умберто Эко для непосвященных. Писатель аккуратно дозирует интересные факты, чтобы горечь знаний не сильно портила вкус триллера – сами понимаете, знание приумножает скорбь. Конечно, до Эко ему далековато, - не хватает литературного мастерства, но положа руку на сердце, здесь этого и не надо. Персонажи вполне себе достойные, если мы хотим зацепиться за них памятью. Детектив Ньеман типичный сластолюбец, который ухлестывает за дамочками, но вроде как с целью завести семью, а может и нет. Очень противоречивое…
