Двериндариум. Забытое



Начала знакомство с Суржевской с этой серии. Могу сказать, что оно определённо продолжится.Отзыв в целом о всей серии, которая по объему по сути как одна толстая книга.На мой взгляд, отличное развлекательные чтение. Конечно, были тропы, которые меня раздражали. В частности, то что главная героиня Вивьен - сирота. Это уже избито, ну да ладно. Как и наличие больше одного мужика, который сохнет по гг.Герои харизматичные со своей историей и тараканами. Даже те, которым немного времени было уделено. Больше всего запал в душу Кристиан Ятутсамыйкрутой, конечно же. Ну и образы бунтаря Ржавчины и холодного сдержанного Киара тоже зацепили. Киара жалко, мне кажется, он грустит :(За всеми ветками сюжета было интересно следить, основная любовная линия милая (и она там не одна, что плюс).
Вообще не…
