Шепчущий череп



Вторая книга серии, рассказывающая нам продолжение приключений Энтони Локвуда и его товарищей на пути  к раскрытию тайны Проблемы. С финала прошлой книги проходит семь месяцев. Наши герои продолжают охоту на призраков. Во время одного из заказов они попадают в небольшую передрягу, из которой их  выпутывают Киппс и его команда(главные соперники из агентства Фиттис). В результате действия ребята заключают пари, на определение чья команда всё же лучше. Буквально через пару дней пропадает один сильный и опасный артефакт, конечно же к расследованию привлекают обе команды и приключение начинается.
Говоря непосредственно об ощущениях от книги, первые страниц пятьдесят почему-то шли довольно тяжело, но потом начинается основное действие и сюжет захватывает читателя.
Отмечу пару минусов, которые…
