Темная вода



С первых же страниц нас окутывает серость, промозглость, туман и сыростьДеревушка, окружённая горами, словно находится в вакууме, и создаётся обманчивое впечатление, что за её пределами ничего нет. Время тут словно застыло.
Здесь христианство живет в тесной связи с языческими традициями. Жители остерегаются «добрых соседей»-фейри, произнося при этом молитвы.Повествование медленное, тягучее. Оно постепенно погружает читателя в жизнь этой маленькой общины.
Люди здесь суеверные, с предрассудками и стадным инстинктом.
И главный порок - невежество. Но это становится очевидным не сразу, вплоть до того, пока не разыгрывается финал. И вот тогда читателю становится четко виден контраст между деревенскими и городскими.Нора не смогла смириться с потерей дочери, мужа, а теперь, фактически, внука.…
