Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Иногда кажется, что в жанре герметичного детектива уже все сказано. У нас уже были "Кто не спрятался", "Охотничий дом", "Санаторий", "Оффлайн" - все эти книги похожи друг на друга. Занесенное снегом место, группа людей, убийство.Автор не сказал ничего особенно нового, но добавил от себя небольшую изюминку. Эрнст Каннингем - писатель, он рассказывает как писать детективы и четко следует канону, его же он будет придерживаться рассказывая нам эту историю и будет постоянно напоминать об этом.В семье Каннингем каждый кого-то убил. Да-да, так и есть, но это будет раскрыто походу и не является главной сюжетной составляющей. Три года назад брат Эрни убил человека и наш главный герой сдал его полиции.Мучаясь от чувства вины Эрни отправляется на горнолыжный курорт, где соберется все семейство для…
