Гибель дракона



"Что будет, если?..". Как мне кажется это главный вопрос большинства научно-фантастических книг. Например я очень люблю природу, язык и культуру своей страны(Беларусь), и порой думаю, "Что будет, если всё это исчезнет?" Эта книга неплохо отвечает на этот вопрос и раскрывает его глубже.Японец Онодэра работает на батискафе и погружается на нём для исследований, наблюдая за процессами на дне морском. Однажды он осознаёт, что через считанные месяцы его Япония умрёт, исчезнет, уйдёт по дводу. С этого момента японцам предстоит столкнуться с такими испытаниями и опасностями, которые мозг обычного человека хотя-бы переварить может с трудом. Наверное поэтому роман писался девять лет...Предупреждаю:- Книга о Японии и её нации. Если эта страна и её культура вам не сильно нравятся, то скорее всего…
