Служба доставки книг



Я не читала Бакмана, все еще думаю мое или не мое, хочу или не хочу, но эту историю часто связывают с его романом про Уве. Не могу ничего сказать, ибо Уве я как раз не читала, а вот эта история мне понравилась.Карл работает в книжном магазине доставщиком книг. Он пожилой и одинокий человек. Вся его жизнь состоит из книг и людей, к которым он эти книги относит. Каждому из них Карл дает какое-то литературное имя, например, он относит книги мистеру Дарси.И вот однажды, когда Карл идет по своему обычному маршруту доставки, он встречает девятилетнюю девочку, которая напрашивается его сопровождать. Скрепя сердце Карл дает согласие и очень переживает, что Шаша будет досаждать его клиентам.И вот Карл уже не просто торговец книжного магазина, он Книгоходец, который несет людям интересные истории…
