Снеговик



"Снеговик" Ю Несбё это седьмая книга серии романов о детективе Харри Холе, которая (серия) собственно говоря, и принесла чрезвычайно разностороннему автору именно писательский успех.
В первую очередь хотелось бы сказать о главном минусе произведения. Как-то повелось, что от детективного жанра ждешь, что он будет тебя держать и не отпускать. А вот здесь этого эффекта нет. Это такое классическое неспешное скандинавское повествование с большим количеством героев, со сложными географическими названиями, с самокопанием, с воспоминаниями и всем, что полагается. Впрочем, ближе к финалу книга разгоняется.
Несомненным плюсом для меня является то,  что убийцу я разгадала не раньше, чем его разгадал Харри Холе. С современными детективами это случается далеко не всегда.
Колоритный главный герой,…
