Мелкий бес. Два Готика (сборник)



.... его высокородие, статский советник Передонов Как бы хотелось верить, что все описанное - это злая сатира и гиперболизированный шарж на действительность, но, к сожалению, это не совсем так. Для яркости образов, конечно, автор собрал кунсткамеру, но все это вполне живые (впрочем, скорее неживые?) люди, проживающие или влачащие жизнь в предлагаемых обстоятельствах. Унылый затрапезный городишко населен манекенами, дураками и мелкими шарамыжниками. От скуки, неприкаянности, хронического безденежья и бесперспективности каждый по своему сходит с ума, но активнее и ярче всех дворянин - выпускник университета - учитель гимназии - статский советник Передонов. История одной болезни, тяжкого наказания - потери разума. Галерея образов жителей и чиновников - неминуемый путь к краху, такое не…
