Град обреченный



Не пересказывая мысли многих рецензий добавляю от себя, чего не хватило "на пятерку". Весь роман выстроен вокруг преобразований мировозрения ГГ от фанатика до "понявшего Храм". Сделано все интересно, но.Первое. Мы практически не становимся свидетелями преобразований. Иы скорее находим или уже всершившийся переход или полуфабрикат к нему. Из-за не наблюдения внутренней работы, очень много всего случается "вдруг" с ГГ.Второе. Изменение точки "сборки мира ГГ" подается в прямых диалогах, а часто еще и в deus ex machina в виде Наставника. При этом действует он как-то по старому, хотя изменение внутреннего мира должно бы приводить к изменению образа действия, но нет. Поэтому в трансформации до конца не веришь.Но в целом по прежнему хорошая советская фантастика.
