На игле



Дебютный роман Ирвина Уэлша, открывшего ему путь в высшую лигу литературы контркультуры, - тоже своего рода почесть.  Как мне кажется, изначально книга писалась на голом энтузиазме, типа сложенных страничек из записных книжек, тусовки, приходы, попытки слезть с иглы, снова приходы, ожидание смерти – иногда своей, чаще окружающих. Еще бесконечные мутки, попытки найти деньги на ширево. Когда вмазался, можно пожить простой жизнью, заняться сексом (если нужен, или получится), или поболеть за Хартс.
Книга, несомненно, грязная, жестокая, но не асоциальная. Каждого из героев вы найдете в своем городе, а может, и в своем районе, даже таких придурков, как Френк Бегби, или практически юродивых типов типа Кочерыжки. Книга Уэлша стала культовой за счет того, что без всякого зазрения совести оголила…
