Летом перед грозой



Есть такие книги, в которых ничего вроде бы не происходит, они рождаются без завязки и заканчиваются без развязки, текут, как прозрачный журчащий ручей, растворяя в себе сюжет - и в этом их красота и жизненность.Главный герой книги является зачинщиком поездки на Кольский полуостров - рыбачить. У каждого человека есть свой способ находить медитативное состояние, когда реальность проходит фоном и ты живёшь как бы внутри себя. Рыбалка - один из видов "саморастворения" и осмысления происходящего, особенно, когда в семье, как у Валерьяновича, раздоры.Грохочут поезда, хорошо идут крепкие напитки, тайга смотрит волшебно и угрюмо, за спиной болтается спальник, пыхтит котелок на костре, бродят медведи. Чугунная, тяжёлая, раскалённая тень только выползает из-под календаря 2014-го года. Неспокойно…
