Маски сбежавшей невесты



Максимально быстро пыталась прочитать эту книгу. Сложно было её прочесть, вроде и история интересная и события были , но все как-то скомкано, под конец было более интересно, но опять же но…Все было предсказуемо. Ещё раз я бы эту книгу не читала. Пропускала текст целыми абзацами. И хочу сказать что в некоторых местах я даже плакала, может сказалось моё состояние (сейчас болею и морально очень уязвима) . Я советую прочитать эту книгу хотя бы один раз она того стоит!И конечно же мне опять не хватило концовочки, типо 5 дет спустя и как они прекрасно живут. Когда читаю такие книги и не хватает чего-то в конце всегда жду продолжения книги! Т.е. второй частиСпасибо марафону #читунка 
