Винодел



Винодел интересный триллер про психолога профайлера Карен Вейл , она приезжает с кавалером в отпуск . Но и тут приступники и работа её находят , кто то убил женщина в винной пещере . Постепенно они понимают что это серийный маньяк. Дело закручивается так что всплывают все грязные секреты виноделов .
Но кто он тот кого называют Давильщик . И зачем он убивает своих жертв.В целом неплохой триллер , но для меня слишком плотный , и немного затянутый если судить что я неделю его читала! Было и интересно , но я быстро уставала от повествования. И конечно автор так закончил книгу что понятное дело ты полезешь читать вторую книгу про Карен что бы понять куда делся Робби .
