Остров Кукол



Это уже третья (и последняя) книга из цикла «Зловещие зоны земли», которую я прочитала. Что могу сказать прежде всего по самому циклу… У всех трёх книг есть ряд схожих моментов. 

Главный герой - парень, у этого парня есть подружка, с которой у них обязательно будут какие-то недомолвки. Причём в «Острове кукол» это выражено, пожалуй, наиболее ярко. Здесь девушка главного героя Пита меня откровенно бесила. Периодически я думала: ну почему автор сделал ее такой тупой? Вот правда, эта героиня раздражала больше всего. В компании обязательно есть человек, у которого с главным героем будут так называемые «терки». И помимо личной неприязни они также связаны с девушкой главного героя. В каждой книге цикла или кто-то кого-то ревнует, или кто-то кому-то изменяет. Эта - не исключение. Делая акцент…
