Академия Магии Толосса. Огонь в твоей крови



Это вторая книга июля на чтениях в #Литмафии. 
«Не стоит проклинать навязанного жениха – даже если очень хочется! – потому что он вполне может оказаться единственным. Единственным, кто сможет защитить от врагов, притянутых Огнем в моей крови. И сбегать от него в Академию магии тоже не надо: все равно же найдет.
Или все-таки попробовать? Потому что свобода мне всегда была милее золотой клетки, а любовь… Нет, любовь в мои планы не входила!»На самом деле, от этой книги (виной всему маркетинговый ход – интригующее название и отличная обложка) ждала много большего. Сюжет интересен, но не докручен до конца. Местами напрашивается больше подробностей и описаний (про тот же артефакт «Столп магии», например).
Главное героиня Дана чаще «тупит» (оно и понятно, ей 18 – юношеский максимализм и все…
