Брачные узы



На какие только авантюры не приходилось идти девушкам в прошлом, лишь бы не топать под венец с первым попавшимся кавалером в шестнадцать лет. Вот и Мэдди совсем не прельщала мысль стать женой какого-то нищего баронета или черт знает какого по счету сына графа, ведь на большее рассчитывать совсем не приходится. Будучи интровертом по своей сути, ей не приносило ни малейшего удовольствия выходить в свет и демонстрировать себя всему лондонскому обществу в тщетной надежде сыграть блистательную партию. Лучше навсегда остаться старой девой и посвятить жизнь тому, что действительно по душе - чтению, рисованию и изучению различных жучков, паучков.Не нравятся реальные женихи? Выдумай идеального и заставь всех вокруг поверить в ваш бурный роман по переписке. Если надоест водить всех за нос -…
