Дверь



Никогда не слышала о Магде Сабо, но спасибо книжному клубу за такую находку!
"Дверь" - книга малоизвестная, не разрекламированная. А зря, очень зря!
Перед нами писательница Магда и нанятая ею прислуга - женщина в возрасте - Эмеренц. Но только ли в доме будет наводиться порядок или и "хозяйке" покажут на ее внутренний мусор, на пыль душевную?
Сама Эмеренц та еще "миссис Х"  со своими тайнами и загадками. Вся ее жизнь покрывается всё новыми и новыми млоями боли - многочисленные потери, предательства, неразделенная любовь.Всю книгу меня раздражала Гг, автор, своим эгоизмом, бесцеремонием, трусостью и даже жестокостью.  До того момента, пока я не осознала, что также бесцеремонно толкаю дверь жизни Эмеренц, пытаюсь взломать все ее тайны. Ну или раз в дверь не пускают, то в окно…
