Беги, а то заколдую!



Крайне позитивная история, которую с радостью прочитаешь в дождливый вечер (как, например, я).
Впервые читаю историю, где главная героиня – классическая гномка по имени Эбигейл Горни. Темпераментная, взрывная, скорая на решения. И в противовес к ней главный герой Натаниэль Вудхаус – степенный, высокомерный, с безукоризненными манерами. Эльф одним словом.
Прекрасно прописаны характеры персонажей, и даже второстепенных (да-да, вы узнаете, что и королевы в 55 еще ого-ого!), интересно продумана сюжетная линия (чего только стоит отбор женихов для гномки Эбигейл). Вроде читаешь и понимаешь, что легкая детская сказка, которую можно прочитать ребенку на ночь (ГГ ведут себя словно Том и Джерри). «А тут бац! И вторая смена!» Вылезают такие недвусмысленные намеки (опять же королева и ее любовная…
