Некромант на мою голову



Когда муж оказывается парнокопытным, сбегает с любовницей в неизвестном направлении, оставив тебе многомиллионные долги, на тебя наседают банки, а потом коллекторы начинают запугивать, ничего не остается, как стиснув зубы, выкарабкиваться из глубокой жо.. ямы.
Так и поступила главная героиня Валерия. В нашем мире хорошо оплачиваемой работы она не нашла (прям реалии жизни – предложений полно, а зарплата оставляет желать лучшего), и согласилась на сомнительное предложение незнакомого мужчины поработать в другом мире, даже забыв уточнить, что за работу ей предложили, какие условия и т.д.Когда читаешь истории о попаданках, редко ожидаешь, что героиня будет адекватной, рассудительной и просто приятной особой. Повезло, у Ивановой главная героиня звезд с неба не хватает, оказавшись в магическом…
