Путешествие за счастьем. Почтовые открытки из Греции



Аннотация говорит нам лишь о нескольких первых страницах книги.Элли получает по почте открытки на имя предыдущей владелицы квартиры.Куда та переехала? – неизвестно, поэтому переслать ей корреспонденцию, не представляется возможным.Отослать назад отправителю? – тот не указал адреса. Подписавшись лишь таинственно «А».Так что Элли получает прекрасные открытки и проникается атмосферой странствий.Но вот чтобы разобраться в себе, она решается отправится в Грецию, по маршруту проложенному видами запечатленными на открытках.Чемоданы упакованы, квартира заперта, но в последний момент Элли замечает в своём почтовом ящике небольшую посылку. Времени разбираться совсем нет, остаётся только взять с собой. А там от таинственного отправителя дневник, собственно этот дневник мы и будем читать на…
