Есть, молиться, любить



Пожалуй, начну с того, что эта книга, относится немного не к той литературе, которую я читаю и люблю. С одной сторны - расширение читательских горизонтов, это плюс. С другой - мне было несколько скучновато.Основная идея книги мне понравилась, и в начале, я неожиданно для себя уловила несколько внутренних откликов. Мы так погружаемся в нашу жизнь, что перестаем слышать себя. Ведь зачастую все наши стремления продиктованы извне - родителями, обществом, супругами, временем, модой...Да кем угодно, только не нами самими. Я очень часто встречаю браки, которые состоялись не потому что двоим захотелось соединить свои жизни, а потому что так надо. Детей, рождённых не по искреннему желанию, а потому что пришло время. Много чего можно добавить в этот список. Мы все привыкли так жить. Нас этому…
