Камера обскура



Прочитав ранее у автора «Отчаяние» я начала думать, что Набоков — не мой автор, но останавливаться на одной, к тому же не лучшей его книге было бы неправильно, поэтому знакомство с автором я продолжила. И каково было мое удивление, что с первых же страниц книга меня захватила. Сперва я очаровалась языком автора и его прекрасными речевыми оборотами, а также описаниями действий и вещей, на которые мы даже не обращаем своего внимания в повседневной жизни. Набоков — мастер слова, вот что я поняла. Его цель привлечь, укутать вас своим слогом, открыть для вас новые стороны обыденных вещей, раскрыть персонажей так, будто они живут в реальной жизни и от чего вы по мере и после прочтения мечетесь от одного мнения о них к другому, ибо они все такие разные, живые, со своими пороками. Сюжет, как и в…
