Между нами горы



Трогательная история о том, как можно пронести нежные чувства к человеку через непростые испытания и начать жить заново.  Атмосфера книги заставляет по-настоящему дрожать от холода и переживать за героев.  Местами, совсем чуть-чуть, похожа на сказку, но ведь именно этого нам всем порой так не хватает.Советую, если вам хочется немного отвлечься от повседневности и если вы не боитесь тихой грусти.
прочитано  в рамках новогоднего флешмоба 2022https://www.livelib.ru/game/flashmob 