Роман в письмах



Второй, записанной мною книгой, в рамках проекта ЛитРес Чтец стал детектив Ребекки Рид “Идеальные лгуньи”, но, к сожалению, возникли претензии к техническому качеству моей работы, из-за чего аудиокнига не была опубликована – почти месяц работы, коту под хвост! Но, не бывает худа без добра – это заставило меня искать решение возникшей проблемы и я нашла аудиоредактор, который удаляет щелчки, цоки и тому подобные звуки, которые непонятно откуда появляются на аудиозаписи, всего за несколько секунд, а раньше я в ручную удаляла все эти лишние звуки – часами! (На самом деле, заканчивая работу над второй аудиокнигой, я думала, что за третью уже не возьмусь, так как мне было неинтересно тратить столько времени на обработку аудиозаписи!)В качестве третьей книги я специально выбрала коротенькое…
