Полусолнце



Рейкен — по матери смертная, кицунэ по отцу. Ее называют Странницей из-за способности перемещаться по мирам, в том числе проникать в мир мертвых. Больше ста лет назад обстоятельства жестоко разлучили ее с семьей, которую теперь она отчаянно ищет. Но одно опрометчивое обещание, данное предавшему Рейкен существу, сильно осложняет жизнь, подвергая смертельной опасности не только саму Рейкен, но и людей, которые на нее положились.Шиноту — хого, защитник, своей силой он способен не только защитить, но и скрыть от опасности. Он и его племянник отправляются на поиски покончившей с собой девушки, чтобы найти ее в мире мертвых. Но им не справиться без помощи Рейкен, которой оба не доверяют. Герои заключают сделку: безопасность Рейкен рядом с хого взамен на помощь Странницы в поисках…
