Глагол несовершенного вида



Книга советского писателя написала добротный, интересным языком. Очень понравилась.Итак: тяжелое, голодное послевоенное время, 14-й мальчик Толя Смирнов учится в мужской гимназии. Повествование от первого лица.  Небольшое отступление: автор против раздельного образования и кардинальных перемен, интересны его мысли по этому поводу:
" Великие преобразования в школе имеют одну тяжёлую сторону - последствия их в первую очередь выносит маленький человек, простая и, наверное, не вполне понятная преобразователю человеко-единица".Мальчик скучает по прежнему классу и даже по своей соседке по парте, на которую тогда, в смешанном классе, не обращал внимания. Сейчас же он "оказался в неуютной школе, кишащей одними круглоголовыми мальчишками".Отец еще не вернулся с фронта, Толя живет в впроголодь с…
