Хроники Черного Отряда: Черный Отряд. Замок теней. Белая Роза (сборник)



С третьего раза подхожу к чтению данного цикла и первой книги. В конце я понял одно - это как езда по ухабам на джипе. Очень тяжело, нужно максимальная концентрация и только если отвлечёшься - полетишь в кювет. Интересно и бодро на самом деле, читал много различных рецензий плохих, пишут что и вот скучно и что персонажи не прописаны. Мне очень понравилось, если меня спросят какое темное фэнтези почитать я сказу либо Первый закон либо Хроники чёрного отряда. Книга что называется *без соплей*, автор сразу кидает в гущу и ничего не поясняет, кто хороший кто плохой. Как говорится делайте вывод сами. Очень круто! Особенно замок теней тут вообще - моё уважение автору.
