Жена чайного плантатора



Начала читать книгу и забыла о ней, включив читалку снова, продолжила чтение и меня затянуло. Каждый вечер перед сном я погружалась в события Шри-Ланки, разгадывала тайны и загадки семьи.
Как всегда, подтвердила своё мнение: если бы люди умели разговаривать между собой, проблем было бы гораздо меньше.
Девушка приезжает к мужу на Шри Ланку, уже с самого начала происходит потеря сумочки, чтоб всё непросто было. Плантация чая, новый дом, любимый муж, всё новое вокруг.
Жизнь размеренно течёт, у мужа она 2я жена, первая умерла, но никто не говорит о причинах. Всю информацию мы узнаем в конце, когда они "научатся" говорить друг с другом.
Рождение детей, пожалуй, самый сильный момент, ГГня несёт свой крест, как она не сошла с ума - загадка. События, конечно, рвут душу ей самой и читателю.…
