Сезон отравленных плодов



В очередной раз убеждаюсь, что аннотации читать не стоит — искусство их написания кануло в лету. Правда, мне было неинтересно после ознакомления, зато стало интересно после отзывов девочек из книжного клуба.Женя, Илья, Даша.Травмированные дети, выросшие в сломанных людей.Жене не хочется узнавать кого-то, улыбаться, флиртовать, для этого нужны силы, а сил нет. Она вообще не для любви, сердце ее давно не с ней. Оно осталось на конце иглы, игла в яйце, яйцо в утке, утка в зайце, а заяц убежал.Душераздирающе.Вопиюще несправедливо.Моральное истощение под натиском общества.Итог? Всем, кто терзал их нужной моралью, на самом деле плевать. Была бы возможность понять это раньше, до всего случившегося.Повествование временами рваное, словно мы плывём в омуте памяти, перескакивая с одного…
