Там, где раки поют



В один обычный день мать семилетней Киа в своих лучших крокодиловых туфлях ушла, не оглядываясь, в закат. Пятеро детей остались с отцом, который любил выпить, а потом почесать кулаки об членов семьи. Те, что постарше, быстро последовали за матерью и растворились в бушующей силе больших городов. Четырнадцатилетний Джози дольше всех задержался рядом с маленькой сестрёнкой, но и он не выдержал агрессии отца и ушёл. А малышка Киа осталась выживать в хижине в окружении болот. И только чайки были ей верными друзьями и слушателями.Этакая Покахонтас получилась у Делии Оуэнс в романе «Там, где раки поют». Похоже, чтобы быть роковой красоткой, вполне достаточно кукурузной крупы и мидий.Надо отдать должное автору, написала она эту мелодраматичную историю по всем законам жанра. Сюжет нигде не…
