Гостья



⠀Землю постигла очередная неприятность: из Космоса явились некие "души" - своего рода пришельцы-паразиты, использующие тела других существ, в частности, людей, вселяясь в их разум и присваивая тело. И, казалось бы, всё у них шло хорошо, если бы некоторые люди не начали им сопротивляться... И вроде бы даже сопротивление можно было сломить, однако появилась одна Душа, решившая справиться с непосильной задачей по захвату непокорного разума самостоятельно... Как же я боялась перечитывать этот роман! Когда-то, ещё в школе, после знаменитых Сумерек, я прочла и это произведение, и осталась в восторге. Конечно, тогда я ещё не знала про всякие янг-адалты, и про то, что я их не люблю. Может, дело в том, что тогда-то я их любила, но с возрастом это прошло, и данные романы стали меня раздражать. И…
