Деревня Нюркин луг, или Тайна печатной машинки



Вот так живёшь и не думаешь, что можно попасть в другой мир, попользовавшись старинной печатной машинкой. А всего-то настучала своё имя - Евгенияяяяя... Последняя буква запала, и ты уже лежишь на травке, на подворье, смотришь на синее небо, а на тебя таращатся свин и козёл. А потом девчачий голос тебя спрашивает, мол, ты кто?Так начинаются приключения девушки Жени в деревне Нюркин луг и за её пределами. Ей же хочется попасть домой? Хочется. Хочется вернуться к работе медсестры? Тоже хочется. Вот и отправляется наша Евгения в далёкий путь. А компанию ей составляют девушка Дарёна, молодой мельник Тим, козёл Боян, свин Борис, охотник. Ах, да, еще муха-мессенджер по кличке Аська, которая тоже сыграла свою роль в этой истории.
И животные очень непростые. Они тоже главные герои этой сказки.Вот…
