Нежные листья, ядовитые корни



Давно я не зачитывалась книгой настолько, чтобы сложно было оторваться. И ведь не скажешь, что это что-то особенно выдающееся. Но увлекательно и затягивает. С одной стороны, это герметичный детектив, в котором по законам жанра мотивы есть практически у всех участников, с другой - довольно любопытный роман о "школьных годах чудесных" и их последствиях, которые тянутся через много лет.
Мне со школой повезло. В классе я в основном была сама по себе и без особо близких друзей, но в целом у нас были достаточно ровные отношения. Не было ни звезд, ни особо отверженных. Учителя были разные, но ничего из ряда вон выходящего. Так что описываемое в романе я могу представить только умозрительно, но в целом готова поверить с поправкой на некоторое "уплотнение" событий автором ради формирования…
