Шестнадцать деревьев Соммы



Вот все ,как я люблю : прекрасный язык, неторопливое повествование,семейные тайны,которые раскрываются постепенно ,а не сваливаются читателю на голову все сразу на первых страницах.Описания изделий из дерева и самой древесины редкой красоты - это отдельная песня,за которую автору отдельное спасибо.Но ,нет не так,НО...чем ближе к финалу,тем больше автор скатывается в какую-то дурную романтику. Поступки героев становятся всё более надуманными и непонятными. Разборки в стиле"я тебя люблю,но мы не сможем быть вместе...",как из дешёвого мыльного сериала. И финал какой-то совсем уж невнятный. А уж бессмертное платье и вовсе так себе.Оценка три балла+один за те самые описания дерева и всего,что с ним связано
