Идеальное совпадение



Дочитала неделю назад книгу, и в голову ничего, кроме "милая история" не приходит. История и правда милая. Здесь нет драмы, нездоровых отношений, надрыва, от ненависти до любви и прочих составляющих среднестатистической любовной линии. У героев ысе происходит довольно ровно и спокойно. И даже "третий лишний", который появляется на незначительное время, действительно воспринимается, как лишнее чужеродное звено, немного не вписывающееся в общую сюжетную линию.
Отдельно хочется выделить тот факт, что помимо сердечных отношений, автор уделила внимание процессу обучения в магической школе. Не так подробно, как бы мне хотелось в данный момент, но достаточно, чтобы получить представление и о школе и о мире.
Кстати, о мире. Действие происходит там же, где и события "Неидеальной Чарли Тейр",…
