Один день Ивана Денисовича



А тебе – хлеба двести грамм лишних в вечер. Двести грамм жизнью правят. На двести граммах Беломорканал построен.Александр Солженицын провел в лагерях более семи лет. Поэтому нет особых оснований сомневаться в правдоподобности описанного лагерного быта. На просторах интернетов можно встретить мнения особенных людей, чуть ли не гордящихся тем, что наши лагеря были, мол, гораздо гуманнее, чем немецкие. И что сажали туда порой за дело. Возможно. Только вот сравнивать одно проявление абсолютной жестокости с другим считаю порочной затеей.Подобного рода карательная система на потоке не в состоянии перевоспитывать людей, если они вообще того заслуживают, а лишь ломать их и выжимать все соки, отправляя на тяжелейшую физическую работу. По своей природе это "узаконенное" рабство. И не сказать ведь,…
