Цветы для Элджернона



«Прежде они смеялись надо мной и презирали меня за мое невежество и тупость; теперь они ненавидят меня за мои знания и сообразительность. Господи, что же им от меня наконец нужно?»с

Чарли Гордону 32 года, он умственно отсталый. Чарли мечтает стать умным, чтобы быть как все. И ему выпадает шанс стать первым участником эксперимента по проведению операции на мозге, устраняющей слабоумие.Вот только что принесет ему внезапно выросший IQ? Благая цель становится проклятием, ведь даже став гением, общество отвергает его, поскольку он снова становится не таким как все, но уже в другой полярности.Философский вопрос: что лучше - быть в счастливом тупом неведении или в причиняющем боль прозрении?
На Чарли внезапно обрушивается водоворот мыслей и чувств: воспоминания, которые теперь становятся…
