Некромант на мою голову



Все время, пока я читала эту историю, меня не покидало такое странное чувство, что мне чего-то не хватает. А потом я дочитала до конца и поняла, что это же блин бытовое фентези. А у меня с ним всегда отношения сикась-накась складываются.И нет, мы с логикой не совместимы. Я-то аннотации практически никогда не читаю, а в жанр книги вообще никогда не заглядываю. В этой истории, например, я повелась на некроманта, и даже, не смотря на бытовое фентези, осталась довольна выбором.Главный герой оказался прелесть как хорош. Кристиан необщительный, властный и высокомерный, со своими тайнами и большущими тараканами. В лучших законах жанра и моего маленького читательского сердечка. Ниче не могу с собой поделать, так мне нравятся эти смурные мужчинки, мотивы и поступки которых вообще не сразу…
