Поспорить с судьбой



Главная героиня - наивная, очень юная красавица, прелесть какая глупышка. Влюбившись в плохого человека, забыв наставления матушки, попала в плохую ситуацию и теперь из-за потери репутации нет ей житья в родном городишке. Главный герой - самоуверенный мажорчик из столицы, его невесть каким обманом подвели на виселицу. Пользуясь древним правом, героиня его спасает от виселицы, выбирая себе в мужья. И боги этого мира соединили их магией в одно целое - они чувствуют мысли и боль друг друга.В целом история о том, как герои идут навстречу друг другу, меняя себя. Как она ищет у него любви. Как он обижает её своим безразличием. Как она раскрывает себя, свой стойкий дух, который был закопан под флером "наивняшки", как наконец любовь для него оказывается все-таки важнее аристократичной гордости.
