Королевство крыльев и руин



Заключительная часть трилогии КШИРЕсли первые две части я проглотила, то третья растянулась на долгое время. Не могу сказать, что она была скучной, просто слишком затянутой. Вроде бы все события нужны для развития сюжета, но их было так много, что просто устаёшь от наполненности.Теперь расскажу о главных событиях в книге ↓Вернувшись во Двор Тамлина, Фейра начинает плести интриги, добывать информацию о планах Сонного королевства и искать пути помощи Ризанду. Враги поджидают её на каждом шагу и любое действие может привести к провалу.После отравления "Фэской немощью" и убийства племянников короля, Фейре приходится бежать из Двора весны. Путь домой долгий и опасный, но ведь друзья всегда придут на помощь.Большую часть книги нам рассказывают о попытках Двора ночи найти союзников, разгадать…
