Исчезновение Стефани Мейлер



Жоэль Диккер для меня автор интересный, многогранный. Я не читал «Правду о деле Гарри Квеберта», планирую, но руки не доходят.«Исчезновение Стефани Мейлер» - это детектив, триллер, драма в одном флаконе, сдобренная интересной линией с постановкой и театром.Первые 120-130 страниц это завязка. Самая раскачка. Не скажу, что я пробирался через них, но они были затянутыми. Нам планомерно раскрывают главных героев: их пришлое, характеры, повадки.(Истории Анны и Дерека меня пробили на грустинку). Это будет спойлером, но скажу, что у Дерека очень сложная любовная линия, которая в конце скатывается в… НЕОЖИДАННЫЙ ЛЮБОВНЫЙ ПОВОРОТ!!! Аля столько намеков было дано не просто так!Плюсы:Детективная линия хороша. Столько всяких деталей, мелочей, подробностей, персонажей. У всех свой бекграунд: кто-то…
