Жнец-2. Испытание



Мир где умерев можно восстановиться, где функцию Смерти стали выполнять люди - Жнецы, а за благополучие человечества отвечает Искусственный Интеллект. Но конечно всё сложнее))
  Противостояние между такими и этакими, между теми и другими достигает своего апогея и под самый конец книги некоторые события прям делают тот самый взрыв мозга и просто непреодолимую необходимость сразу взяться за заключительную книгу.
  Лёгкий насыщенный слог, динамика, смена ракурсов, возможность поразмыслить о жизни, смерти и человеческой натуре. Если так пойдет и дальше буду рекомендовать цикл к прочтению))
