Моя золотая теща



Первое впечатление - Лолита наоборот. Автор испытал свои силы в категории эротоманов, считая, по всей видимости, что описывать эротические сцены, оставаясь в зыбких рамках общественно допустимого может только мастер самого высокого качества. Что сказать? Автор сдал экзамен на владение пером уровня «Набоков Лайт». Мастерское жонглирование иносказаниями позволило читателю понять подробности процесса, не вызывая у него брезгливой гримасы.Но в этом тексте есть и другая, очень любопытная часть. Я бы назвал ее этнографической или антропологической. Давайте попробуем взглянуть на московское общество первой половины ХХ века глазами выживших потомков русской интеллигенции. Уверен, что несмотря на огромное количество жизненно важных проблем у них сохранялось  любопытство к представителям…
