Дом ночи



Интересная сказка для взрослых, которая, между тем, очень понравится подросткам. Тут есть таинственный лес, колоритные герои, атмосфера.
Любопытно рассматривать героев, если все же связать лес с бессознательным и страхами человека. Тут есть и ужасные "джентльмены", которые едят детей (эдакая Красная шапочка на новый лад), и родовые проклятья, и великая охота, и древние божества - те самые люди-олени - жестокие и беспощадные, и призраки прошлого. Но в лесу есть убежище - это дом Матушки Ночи. В этом доме могут жить как те, кто нуждается в спасении (Ива, старый профессор), так и существа отнюдь не безобидные, но буквально выброшенные из жизни (Хенрих, например).
Это новое видение чего-то очень знакомого, но позабытого. Есть отсылка к Гейману, есть к Миядзаки, есть интересные решения.
А вот…
