Пена дней



Что делать, если в какой-то момент стены в комнате, в которой ты сидишь и скрупулезно вдыхаешь страницу за страницей странной сюрреалистической книги, вдруг начинают сужаться? Ответ простой: перед тобой поток сознания Б. Виана, отраженный в романе «Пена дней». Бросай! роман скорей и беги, чтобы тебя не задело и не засосало в сумасшедший, быстро меняющийся мир, в котором всех (и хороших и плохих) перемалывают жернова невыносимой суровой действительности, фантастически раздутой до немыслимых размеров.
Молодой, красивый, добрый и относительно богатый (до поры до времени), парень по имени Колен время от времени приглашает в гости менее богатого друга Шика, чтобы вместе отведать великолепные яства, приготовленные его новым шеф-поваром (Николя) по рецептам знаменитого Гуффе.
Шик работает в…
