Незримая жизнь Адди Ларю



Первая мною прочитанная книга у Шваб, и мне очень понравилось. Язык на уровень выше, чем у других авторов YA, плавное, неспешное повествование, много искусства и восхитительной атмосферы.В книге 2 временные линии: современный 2014 год и 1700-1800-е, когда все только начиналось. Это история девушки 18 века, которая мечтала быть свободной. Это история парня 21 века, который мечтал быть самим собой и быть любимым. Это история о мраке, который исполняет чужие желания заключая сделки.Аделин Ларю - девушка-мечтательница из маленькой деревушки во Франции 18 века. Ее мечты не соответствуют времени в котором она родилась. Адди мечтает быть свободной от женской доли, путешествовать по миру и повстречать настоящую любовь. Но этому не суждено сбыться - родители уже выбрали для неё супруга и вот он,…
