Перекрестки



В большой семье священника Расса Хильдебрандта каждый несчастен по-своему. Расса поймала на прицел своего кокетстваовут Фрэнсис Котрелл, вдова; Мэрион, жена пастора, пытается выбраться из крепкой хватки лишнего веса, который, как камень на шее, тянет ее прямиком в депрессию; их старшие сын и дочь, Клем и Бекки, мучительно презирают своего отца за его лицемерную, на их взгляд, набожность и слабый характер, а средний сын на правах семейного гения растет снобом с дурными пристрастиями. И всех их, как желудочный грипп, объединяет тошнота друг от друга.Франзен, как какой-нибудь истинный классик, который неподвластен времени, так как пишет о вечном и больном, дотянулся до невероятных глубин психики каждого их персонажей. Начиная с девушки, пребывающей в ажитации от первого поцелуя, заканчивая…
