Парижские мальчики в сталинской Москве



В книге явно выражена читательская «вилка»: условные главные герои и время. И это хорошо. Ведь роман, как заметил автор – документальный, а не бульварный.
Условный главный герой – Георгий Сергеевич Эфрон. Широко известный в узких кругах молодой человек. Статус в обществе – сын Марины Цветаевой, по характеру – тяжёлый эгоист и му...ак (увы, в пубертатный период эта участь постигает многих), семейная кличка – Мур.
История не имеет сослагательного наклонения, поэтому нет смысла оценивать возможности Эфрона после войны. В ВОВ погибли тысячи потенциальных гениев, но они не вели дневников.
Уже с первой главы чувствуется колоссальный объём проделанной работы, и читателя ждёт множество открытий.
«В конце тридцатых в  СССР приезжало от 13 000 до 20 000 иностранцев в год – в наши дни Антарктиду…
