Я обслуживал английского короля



Познакомившись с романом Богумила Грабала «Я обслуживал английского короля», ещё раз убедился, что Грабал – первоклассный писатель (прежде я читал его рассказы). Гротеск на грани абсурда, и в то же время всё так жизненно, узнаваемо. Смех его печален, стиль весьма поэтичен. Роману подошло бы и другое название – «Преображение», поскольку в этом слове заключён основной мотив книги. Только в редкие минуты преображения человек и мир вокруг как бы начинают светиться, наполняются духовностью.
Вот немецкие офицеры, отдыхающие в санатории неделю-другую со своими жёнами перед отправкой на русский фронт. Это уже не те горлопаны, напыщенные величием побед в Европе. В России дела обстоят серьёзнее, и можно не вернуться. Потому встреча-прощание офицеров и их жён носит тихий, печальный, просветлённый…
