Сломанные девочки



немного мистики, немного детективной истории, совсем чуть-чуть любовной линии, капелька детских страшилок, переплетение прошлого и настоящего - это все есть в книге и это то, что сделало ее вполне интересной и увлекательной.
рассказ идет в двух временных рамках, в 1950 году, в школе для девочек, и в 2014 году, в этом же городке, где и находилась данная школа.
главная героиня - Фиона, журналистка, живущая в 2014 году, не может забыть смерть сестры Деб, убитой 20 лет назад, и все время возвращается мыслями в тот злополучный год, вновь и вновь переживая горечь потери. она даже возвращается на место, где нашли ее сестру, на поле заброшенной старой школы для девочек, в которой давно никто не учится и не живет. Фиона пытается понять как случилось, что ее сестру задушили? как она оказалась в…
