Свобода от хлама. 7 эмоциональных блоков, которые мешают расстаться с ненужным раз и навсегда



Книжка оказалась глубже и полезнее, чем предполагалось. Я набрала из нее кучу ценных мыслей, а из комода, после чтения, — пакет на выброс. Это ли не лучший эффект от книги по расхламлению.Автор — основатель компании, которая помогает людям наводить порядок и избавляться от хлама в особо запущенных случаях. Многолетний опыт привёл ее к выводу, что проблема всегда в голове. Если человек понимает, что у него слишком много барахла и уже приготовился от него избавиться, но держит вещь в руках, а выкинуть не может — значит, срабатывает какой-то эмоциональный блок.
Хаос-блоки – неосознанные причины, по которым люди не могут расстаться с вещами, ставшими для них бесполезными.Таких блоков она насчитала семь, и поставила своей задачей избавлять людей и от них тоже, а не только от хлама. Книжка об…
