Чучело



Владимир Железников очень хорошо описал, как дети относятся к другим. Если кто-то отличается от них любым признаком, то они будут относится к этому человеку не так, как к другим. Это работает и по сей день. Главная героиня попала в очень сложную ситуацию в школе из-за одноклассников. Мне она не очень понравилась, т.к. я не люблю грустные книги, например о предательстве и злобе, а так книга очень хорошо написана простым и понятным языком. Книга учит быть верным, ценить не только внешние качества человека, но и внутренние.
