Адам Смит в Пекине: Что получил в наследство XXI век. Арриги Джованни



Главный недостаток книги - некая устарелость. В США - Президент еще Буш-младший, американцы не достигли успеха в Ираке, но о выводе войск речи еще нет.
Если это недостаток вынести за скобки, то книга окажется вполне интересной.
Арриги продолжая свой  Джованни Арриги - Долгий двадцатый век. Деньги, власть и истоки нашего времени , рассуждает о терминальном кризисе американской гегемонии, о попытках если не отсрочить его, то хотя бы притормозить.
Второе направление книги - Китай и Восточная Азия. Поговорив в духе Померанца о Великом расхождении, Арриги показывает как США отказавшись от блокирования коммунистического Китая, вырастили себе соперника.
Причем тут Адам Смит? Еще в первой главе автор разбирает  Адам Смит - Богатство наций  и высказывает мысли, что Китай до начала XIX века…
