Милая женушка



Предыстория: жена обнаружила дома видео. Её муж-учитель снимал свои похождения с ученицами на камеру. Он сразу хотел убить жену, но передумал...История: утро, жена ждёт, что вот-вот тело мужа обнаружат и поднимется переполох, но вместо этого к ней начинается паломничество тех, кто знал её мужа, и все говорят, что ни тела, ни авто, где он находился, когда она привезла его к школе, нигде нет.Книга скорее женская, ведь здесь все главные персонажи – женщины, прочиталась на одном дыхании. Мне было очень интересно.Автор написала, что у героини ПТСР и тревожное расстройство, - чего точно нет у автора, иначе она знала бы, что ни в какую глушь человек с такими диагнозами не поедет один.
