Убийство по доверенности



Хозяин дома застрелен в пустой комнате.  Кто же убийца? Ведь в комнате никого не было. Кроме ... солнца. Если вы не можете нанять киллера, то вы легко можете взять в сообщники законы физики.  Неподкупные. Неизменные. Не отягощенные моральными переживаниями.  Если бы я преподавала физику в школе, обязательно задала бы на дом прочитать этот рассказ. Хотя, наверное, не физику, а более раннее природоведение. Или поставила бы со школьниками сценку со спецэффектом.  Да, лучше сценку.  Уверена, законы оптики класс усвоил бы на 100% !
PS поэтому оригинальное название "Murder by Proxy" логичнее перевести как "Убийство через посредника". (Жаль, что в русском языке нет специального слова для посредника -неодушевленного предмета). Или, лучше, "Убийство посредством...",  так как если написать…
