Некромант на мою голову



Любовь прошла, завяли помидоры. И остались сплошные долги. Любимое дело пошло с молотка. Коллекторы нежно дышат в телефонную трубку.
Нужно как-то быстро заработать денег. Поэтому не стоит отказываться от заманчивого предложения, тем более если речь идёт о другом мире.
Так и оказалась Валерия в столице Эсмора. И получила работу у господина Морра, резкого и грубого некроманта. Но зато работа с проживанием, пусть и вместе с этим мрачным господином, в личной комнате, с чудесным видом на кладбище, и с обслуживанием, за домом присматривает потрясающая Матильда, которая стала настоящим товарищем в этом новом мире.
Работать с некромантом не сладко. То ночью на кладбище идти, то могилу раскапывать за тридевять земель. И вот тут героев ждала подстава, теперь они как пара неразлучников, куда она,…
