Лето злых духов убумэ



…а если догадаешься, то явно не о его мотиве.Меня очаровала мистическая и гипнотическая атмосфера романа. Не только очаровала, но и удивила.На данный момент это самый необычный детектив из тех, что я читала. Если вы любите быстрое развитие сюжета в книгах, то я бы не стала советовать вам это произведение. Течение сюжета очень плавное и завораживающее, немного гипнотическое, местами медитативное. Книга создана для вдумчивого чтения.
Медлительность сюжета не стала для меня препятствием, потому что тайна в книге настолько интересна, что хотелось дочитать поскорее, чтобы наконец-то узнать, как распутается этот клубок. Однако сюжет разворачивается неспешно, слой за слоем, лишь приоткрывая свои мистические тайны.Не смотря на то, что главный герой является двигателем сюжета и даже одной из…
