Нунчи. Корейское искусство предугадывать поступки людей и мягко управлять любой ситуацией



Впервые я захотела прочитать эту книгу, увидев её в комментариях инстаграмма. Кто-то писал, что у звезды совершенно нет нунчи и на вопрос что это, мне посоветовали её. В целом, многие советы сами откладываются в голове, и формируются по опыту. Но для тех, кто хочет социализироваться и кто не понимает как общаться книга подойдёт. Многие советы очень клевые, например метод отзеркаливания или как сделать так чтобы глупый подумал что он гений, за это огромный респект авторке. Много примеров в сериалов и книг, сказок. Но мне показалось, что авторка говорит не на прямую, как будто нужно самим догадаться. Наверное, это и тренирует нунчи)Если вы не затрудняетесь в общении и вам ок, то не советую читать, потратите время в пустую. А если вы хотите запустить гайд по мудроженственности и как…
