Рони, дочь разбойника



Если бы меня в детстве спросили кто мой любимый писатель, я бы не раздумывая ответила, что это Астрид Линдгрен. А ведь тогда я знала только про Карлсона и Пеппи.
Уже повзрослев, я узнала, что она написала гораздо больше книг и время от времени, когда у меня возникает потребность вернуться в детство, я читаю ее сказки.Прочитав «Рони, дочь разбойника», я мгновенно пожалела о том, что не познакомилась с этой историей раньше. Она имела все шансы стать любимой. Сейчас она мне тоже очень понравилась, но это именно та книга, которую лучше всего читать в более младшем возрасте.Это книга о дружбе, о вражде двух шайках разбойников и о том, что дети, часто, бывают мудрее своих родителей.
Рони и Бирск, как Ромео и Джульетта, только без романтической истории. Это дети двух враждующих главарей…
