Лейденская красавица



Наверно это пока самая интересная для меня книга у автора, хотя знаю, что больше ценится  и знаком многим цикл про Аллана Коутермейна, но вот мне он никак не заходит, хотя я читала уже много  книг из него.Для меня отдельные книги  почему то предпочтительней.
Видимо потому, что они посвящены каким то историческим событиям, а я люблю читать именно исторические детали и узнавать что-то новое помимо просто сюжета.
В этой книге действие происходит в Голландии в период 80 летней борьбы народа против испанских завоевателей. И конечно автор уделяет этому большое внимание. Да еще и противостояние двух направлений религии. Очень красочно и страшно описано, как горят костры, как сжигают еретиков, как люди пытаются отстаивать сои права и убеждения, как доносят на неугодных и инквизиция пытает и…
