Ты мне не нравишься



Книга, которая состоит из цитат. Книга, которую сразу же хочется перечитать. Книга, которая вызвала невероятный восторг.
Ведь там есть Тимур Валентинович. Весь такой правильный, логичный, немного наивный и безумно милый. И такой негодяй. Взял и покорил сердца читательниц.
Ася Лискина «идеальная» девушка. Именно такая дожна идти рука об руку с «золотым мальчиком» Колчиным. Но внутри эта девушка яркая и веселая мечтательница. А не та холодная стерва, которую видят другие, в ней пылает огонь.
Но отношения с Колчиным погасили его. Вот уж кто главный мерзавец. Казалось бы типичный «плохиш», в сотнях книг такие чудом и любовью исправляются и завоевывают симпатии читателей. Но не в этом случае, с каждым новым появлением этот герой вызывал все больше неприязни. Не смогла отбелить в моих глазах и…
