Миф: Греческие мифы в пересказе



книга определённо справилась с той задачей, которую я поставила ей ещё при ее покупке. дело в том, что я очень сильно люблю древнюю грецию, в свое время читала и гомера, и овидия, и софокла, и апулея, и других. однако знания мои я, по большей части, могла назвать фрагментарными. мне было сложно ориентироваться в хронологической последовательности событий и в их причинно-следственной связи. книга же помогла мне расставить все по своим местам. она сгладила шероховатости, и теперь в моей голове сложилась более менее ровная и понятная картина происходящегоконкретно эта книга о богах: о том, как был сотворен мир, о первом поколении (гея и уран), о титанах, потом уже об олимпийцах и их взаимоотношениях со смертнымипри прочтении я замечала как хорошо знакомые мне сюжеты (филимон и бавкида,…
