Моя сестра живет на каминной полке



Перед нами небольшая, трогательная и очень грустная история.Еще одна семья, которая не справилась с потерей ребенка.
Да и как пережить утрату? Как смириться и принять? Нет никакого чудо рецепта, ведь потеря ребенка это ужасно; боль затягивает и выбраться иногда очень сложно.
Каждый справляется как умеет (или не справляется...). Кто-то уходит в запой (как папа в этой истории), кто-то сбегает (как мама). А что делать детям? Тем детям, которые остались живы и которые забыты скорбящими родителями?Дети в этой истории живут в пучине отчаяния. Родители винят друг друга в случившемся.
Старшая сестра и младший брат живут с отцом алкоголиком, хоть и боятся произносить это слово. А еще вместе с ними живет прах мертвой сестры... на каминной полке.
Ей до сих пор отец оставляет именинные пироги и…
