Белая роза



Война Алой и Белой розы, горбун Ричард Глостер, убивший своих племянников в Тауэре, которого мы помним ещё из Шекспира, борьба между Ланкастерами и Йорками…
Это один из моих любимых периодов в истории Англии! Любые книги, относящиеся к этому времени, я прочту с удовольствием!Конечно, как только я узнала о существовании романа Огюста Маке, скандально-известного соавтора Дюма, я немедленно заинтересовалась его книгой «Белая Роза», так как она затрагивает именно этот период.
Ведь на протяжении веков человечество не покидает мысль о разгадке тайны: что же на самом деле случилось с двумя принцами, наследниками английского престола, пребывавшими в Тауэре по приказу их дяди, лорда-протектора и опекуна племянников?
Признаюсь, я много размышляла о бедных мальчиках.Не менее интересна загадка…
