Теория зла



паттерны: пламя, скрытая камера, бойкот, станция метро, культ, фотографии на стенах, скользнувшая тень, допрос, кукла с рыжими волосами, снотворное, комната в отеле, сладковатый запах духов"теория зла" отличается от "подсказчика". тут меньше крови, меньше жестокости, меньше внезапных сюжетных поворотов. зато здесь больше философии и психологии, + глубже раскрывается главная героиня. я даже начинаю более менее к ней привыкатьпри этом уровень работы над детективной линией здесь такой же высокий. не буду дублировать все мои слова про "неслучайные случайности" и мастерство автора в расставлении крючков и сложении паззлов из прошлого отзыва, просто отмечу, что тут эмоции те жесобытийных арок тут не так много, соответственно детектив развивается стройнее. концовка (имею в виду непосредственное…
