С неба упали три яблока (сборник)



До знакомства с Наринэ Абгарян я уже предполагала, судя по отзывам, что мне понравится слог, будут близки темы, о которых она пишет. Так и вышло. Язык в книге прекрасный, тонкий, он как леденец, который катаешь во рту, наслаждаясь. Вот лишь один пример:
Майским вечером небо низкое и вязкое, в черничный перелив. Если проводить по нему пальцем, испуганно расступится волнами, обнажая мягко-бархатное, живое нутро.История отрезанной от мира деревни чем-то напомнила мне  Габриэль Гарсиа Маркес - Сто лет одиночества . Такие же чудаковатые персонажи, лёгкий флёр магического реализма и преувеличенности. Хотя "С неба упали три яблока" менее...ммм, странная книга для неподготовленного читателя. И, наверное, понравилась мне даже больше Маркеса простотой, в ней не так много вычурности.
Отдельно хочу…
