Земляничный вор



Ну, вот и дочитана история Вианн Роше. Перевернута последняя страница с описаниями чарующего шоколада и ароматами пряных специй. Отныне улочки Ланскне-су-Танн останутся только между строк закрытой книги. Анук и Розетт выросли. Для Вианн наступил важный момент в жизни каждой матери - пришло время отпустить своих детей. И перед читателем раскрывается история семейных уз. Но на этот раз не только между членами семьи Роше. Повествование, как и в других частях, ведётся от нескольких лиц. В первую очередь, это Вианн. Она предстает перед нами, как мать, дочь, подруга, жена (хоть они с Ру официально и не женаты, но их отношения длительны). Ей уготован непростой путь в этой истории. Розетт. Малышка Розетт, которой уже 16. Которая хочет выпорхнуть из гнезда, чтобы найти себя. Франсис Рейно. Месье…
