Игра Подсказчика



паттерны: очки виртуальной реальности, татуировки по всему телу, цифры, духи с запахом лаванды, старый компьютер, красная горнолыжная маска, розовая арестантская роба, жженый пластик, грустные глаза ребенка"сердце видит то, что хочет видеть"конфликт этой части завязан на информационных технологиях, возможности испытывать эмоции и цикличности проявления зла. сюжет разворачивается вокруг игры виртуальной реальности, в которой люди могут создавать аватары, похожие на них самих, на их знакомых, вводить координаты любых существующих на планете мест и делать все то, что они не решаются делать в реальной жизни. читать можно отдельно от всего циклаздесь представлен не тот тип детектива, в котором вначале растёт психологическое напряжение, затем читателю показывают различные детали, а в конце…
