Странствия убийцы



паттерны: чёрный камень, грязная одежда, вкус крови, задурманенность, стая, видения, потоки силы, шрамы, звуки песни менестреля, длинный путь черед скалы, вой волка, грандиозные каменные статуи, чешуяфитц — мальчик, который с рождения был просто орудием и на которого всегда была наложена огромная ответственность. его направляли в нужное русло, давали ему уроки. ему приказывали убивать, подмешивать отравы, принимать решения. и он, маленький мальчик, который, сам того не желая, оказался в сумасшедшем вихре дворцовых переворотов без какой-либо опоры и какого-либо родного человека, конечно не справился. он искренне старался, но не справилсятому, что происходит в этой книге, действительно веришь. здесь нет удивительно выносливых, смелых, бойких, всегда позитивных героев, нет. третья часть…
