Ведьмы отдыхают



Это Блэкрок, колония Гранаха. Тихое и спокойное место, куда с огромным удовольствием едут с северных земель и блеклой столицы, где нет такой насыщенной синевы неба и такого манящего звука прибоя.
Океан так и манил трёх подруг. Харриет «Харри» Руберт, Эмма «Мими» Уилсон и Марисса «Мэри» Крафт. Создаётся ощущение, что эти милые девушки настоящая преступная банда. Если посмотреть с определенного угла, то создаётся и такое впечатление.
Отдых они начали незабываемо. Просто напросится забыв все.
Буквально в первую ночь девичник прошёл  так, что все оставшиеся дни девушки вынуждены были повторить все подвиги ибо палочку профессиональной колдуньи надо вернуть.
А ведь девушки просто хотели отдохнуть, насладиться морем. Марисса вот ещё хотела курортный роман. Но лимонные портки. То есть Харви…
