Шоколад



Пример неспешного бытия и проживания жизненных трудностей
Эта книга отлично вписывается в категорию чтения "Летнее".Для лета повествование должно быть неспешным, гурманским, атмосферным и чтобы смысл казался очевидным, но требовал немножко размышлений."Шоколад" как раз такой.Сюжет простой: Вианн Роше - кондитер самоучка - с дочерью приезжает в небольшой городок и решает там обосноваться. О том, как она знакомится и жителями, какие конфликты разворачиваются на ее глазах и при ее участии и идет речь.Больше всего мне понравилось, как красиво на примере героини автор дает примеры правильного общения, включенности и участия. И здесь можно найти для себя много точек роста и взять на вооружение примеры успешного взаимодействия с другими людьми.На примере Вианн Роше, человека вдумчивого и осознанного, мы можем проследить и то, как ребенок наследует от родителя убеждения, с которыми ему тяжело жить, это даже не убеждения, а некий Путь, где есть место для побед и поражений. Для Вианн это образ Черного Человека, бой с которым и есть ключевая тема романа.И третье. Героиня - это также пример человека, который умеет плыть по жизни без лишнего сопротивления, контроля, напряжения. События текут, они такие, какие есть, и как бы нам не хотелось, с этим ничего не поделать. Как говорится, расслабься и получай удовольствие)) 