Короли Жути



паттерны: большой чёрный щит, погоня за славой, клинки, фестиваль наёмников, кроличьи уши, почерневшая плоть, рев дракона, антиквариат, ледяной мост, скупая мужская слеза, чёрные перья, брызги крови, каменная тюрьма, ощущение домаэто тёмное фэнтези с пятидесятилетними прекрасными мужчинами, которые в молодости были членами самой сильной банды в стране. и вот, в тот момент, когда у одного из них есть все, о чем он мог мечтать, у второго ломит спину, у третьего неизлечимая болезнь,..., в этот момент им нужно снова собрать себя по кусочкам и отправиться на поиски дочери одного из вышеперечисленных "воинственных дедов"после первых прочитанных страниц "королей жути" я могла сказать, что это очень и очень классно. читалось легко, много диалогов, типичного для эпического поджанра витиеватого…
