Игра престолов



Есть книги, которые, как бы хороши ни были, не оправдывают ожидания полностью. Поймите меня правильно, "Игра престолов" - замечательная книга, способная удивить своей проработкой мира, восхитить прописанностью характеров и мотивов героев, застать врасплох сюжетными поворотами. Но всё же, когда берёшь в руки книгу, название которой слышал без преувеличения каждый, ожидаешь чего-то немного иного.
"Игра престолов" - произведение, в которое нужно вчитываться, возможно, делать пометки, чтобы запомнить, кто есть кто и кем кому приходится. Имена, клички, прозвища, титулы - всё это может просто свести с ума, хотя есть в этом элемент вызова, что ли, заставляющий тебя, вооружившись картой и родословной рода, продираться сквозь придворные интриги.
Очень понравилось, что в книге нет "неприкасаемых".…
