Смерть на Ниле



паттерны: жемчуг, корабль, бордовая шаль, звук выстрела, слезы, корреспонденция, сбор за ужином, шаги, валун, истеричный смех, тёмная каюта, звон бокалов, блеск в глазахя вычислила, кто совершит преступление, еще на первых пятидесяти страницах. конечно, я не поняла того, как преступление произойдет, но вот "кто это сделает" я раскусила почти сразу. это обидно. книга читалась так интересно и захватывающе, язык был такой лёгкий и приятный..но надо отдать должное тому, как здорово агата кристи расставила по тексту сопутствующие загадки. тут уже я была в полном неведенииещё одна черта: в книге огромное количество героев, огромное. и ни одного из них я не могу назвать картонным и плоским. какое у автора должно быть мастерство, чтобы в таком коротком формате достаточно раскрыть такое сборище…
