Красный, белый и королевский синий



Что делать двум влюблённым если один принц Уэльский, а второй сын президента США? Так если эти влюблённые ещё и парни. Книга рассказывает нам о двух парнях у которых отношения развивают по всему любимому канону от ненависти до любви. Каждую их встречу это море шуток и сарказма, но однажды ночью после поцелую их мир переворачивается на 360°.  После этого следить за героями становится ещё интереснее, автор описывал все эмоционально, во все это можно было спокойно верить. Также книга не обделена шикарными второстепенными героями, которые помогали Генри и Алексу на пути принятия себя. 
