Король воронов (сборник)



паттерны: головокружение, блуждающий глаз, гудение, вороньи перья, заброшенная подвальная душевая, вечеринка в тогах, чёрная смола, витающая в свете фар пыль, одержимость, застывшее на часах время, холодное ощущение ужаса, звенящая тишина, утренняя роса, амбары, низкое серое небо, большой толстый бук, одно пальто на двоих, слезы, хрупкость, лоза, погоня за птицами, руки в крови, яма, внутренний ребенок, потеря контроляитак, вот и последняя книга тетралогии. что могу сказать? могу сказать, что мне очень грустно. грустно, что история закончилась, я даже опустошение некое чувствую. несмотря на всякие мелочи, эта серия стала действительно дорога моему сердцу, и её персонажи останутся со мной ещё долгое времятеперь пару слов по поводу финала.
глобально — да. неплохо. не могу сказать, что это…
