Аччелерандо



Со времён "Лобстеров" проходит три года. Был удивлён, увидев главным героем опять Манфреда Масха, так как вроде бы слышал, что повести между собой не связаны.
Строссу удивительно убедительно удаётся показать прогресс, случившийся за три года — появляются шунты таламически-лимбического интерфейса, позволяющие вступать в эмпатические связи.
Автор продолжает набивать страницы книги оригинальными футуристическими вещами — багаж, взывающий к хозяевам при потере, голограммы, экспертные системы анализа поведения пассажиров, индукционная зарядка чемоданов, встроенная в чемоданы же установка на верность. Репутация котируется на бирже. А Масх в первой повести как раз и был проповедником замены денег на репутацию. Все машины с автопилотом и на топливных элементах.
Очень доступно объяснено понятие…
