КОТоЛОГИКА. О чем молчит кошка



У меня есть кот, ему 11 лет. И я его очень люблю. Поэтому, в мою голову никогда не приходило, что этих пушистиков нужно "воспитывать" посредством агрессии, физической силы. Но у многих людей до сих пор есть уверенность в том, что когда котик сходил в туалет не в лоток, то надо его побить или потыкать туда носом. А потом эти люди удивляются, почему их кошка всего боится, начинает ещё чаще ходить мимо лотка, и в итоге несчастный комок попадает на улицу...Я абсолютно уверена в том, что такие практические руководства по воспитанию домашних животных должны быть в каждой семье, у кого они есть или планируются. Тогда жизнь человека и кошки станет просто идеальной. Я искренне жалею, что не попалась такая литература, когда я только взяла своего кота. Многих ошибок бы избежала. Но все равно ещё не…
