Кукольная королева



Данная книги - начало тетралогии.Значит жила-была девушка. И были у неё тайны.
Тайны эти какое-то время удавалось удачно скрывать, но воля случая, понимаете ли… (да и не случая вовсе).
Все пішло шкереберть.Закончилась размеренная жизнь маминой дочки и старшей сестры. Появились погони, загадки, разочарования.
Постоянно выплывало извечное «что делать?»
Оно и понятно, вроде. Гг росла в саду, а тут какие-то дебри.
Незаметно Таша (гг) стала марионеткой в чужих руках, фигурой на чужом поле боя.
Это тот случай когда все предопределено, каждый шаг учтён и просчитан.
Игрокам все о тебе известно, даже о твоих прошлых воплощениях (которые и есть ключом к разгадке).
Вся правда здесь - это искусно сплетенная ложь.Выберется ли наша гг из этой передряги пока не понятно.Признаюсь, что лично я возможно и…
