Carrie



Мы знакомимся с Кэрри в женской душевой после урока физкультуры. Ей уже 16, но она ничего не знает о месячных и когда случается ее первый period, она пугается и думает, что умирает. А другие девочки смеются над ней и закидывают ее прокладками и тампонами. Вот такая жизнь Кэрри - дочери религиозной фанатички, некрасивой и нелюбимой одноклассниками. Но это не только история о травле, какие периодически случаются в каждой школе. Обычно жертвы либо вешаются, либо приходят в школу с оружием, но Кэрри - особый случай - в ней просыпаются телекинетические способности.Мне нравится, что Кинг не пытается встать на чью либо сторону - показать, какие окружающие бессердечные люди или, что Кэрри ангел, но с огненных мечом. Он просто рассказывает горькую историю, в которой плохо всем и жалко всех.
