Культ



Третья книга из цикла "Красные цепи", продолжение Молота ведьм. Главные герои книги Инквизитор - убийца ведьм и Карина - ведьма из из псих.диспансера. Судьба их сводит, но они не знают друг про друга прошлого. Они оба пытаются спрятаться от прошлого в маленьком городке. Но для зла не важно географическое расположение, важны люди и их души. Везде есть люди, желающие лучшей жизни и готовые пойти на многое, а иногда на все ради исполнения желаний.Четыре подроска вызывают зло из глубин земли, сначала в шутку, но последствия очень губительны. Их желания исполнились в точности, как они загадали, но погибло большое количество людей. Зло разростается и поглощает все больше и больше людей. Как ни странно, но Инквизитору и Ведьме суждено либо самим погрязнуть во мгле, либо  всех избавить от этого.
