Тьма между нами



Вступление в рецензию будет коротким - дочь посадила мать на цепь. Какая кошка пробежала между ними и за что можно обречь самого родного человека на подобные муки? Сплошная тьма в ответах и отношениях. Сложно что-то писать про эту книгу без спойлеров - каждая деталька может стать причиной преждевременного сложения пазла. Поэтому немного расскажу вам о своих ощущениях и мыслях после прочитанного, не затрагивая сюжет. Проблема семейных взаимоотношений здесь настолько хорошо описана, что было реально страшно осознавать о возможной жизнеспособности такой семьи.  К середине книги уже становится понятным из каких шкафов посыпятся скелеты, но не стоит от этого бросать чтение (вот тут моё уважение автору) - развязка все равно полна сюрпризов. Однако, финал мне не понравился - слишком суетливо…
