Темный оттенок магии



Главный герой, Келл, перемещается между мирами и посещает три версии Лондона. Города Келл различает по цветам. Из Серого Лондона ушла магия. Трон Белого Лондона занимают два разнополых близнеца – и оба больные на голову извращенцы. В Красном Лондоне Келл родился, здесь живет воспитавшая его королевская семья и брат Рэй.Келлу нравиться путешествовать, как и нравиться подрабатывать, перемещая заказные безделушки между мирами. Увы, одной такой безделушкой оказывается камень, когда-то принадлежавший уничтоженному Черному Лондону. Келл решает вернуть опасный камень в мертвый мир. В этом опасном деле ему поможет карманница Дилайла Барт родом из Серого Лондона.Главный герой книги – Кэлл, но Дилайла уверенно перетаскивает внимание на себя. Необычная девушка. Выросла на улице, не привыкла…
