«ПУСТЬ СЕЛО СОВСЕМ НЕБРОСКОЕ...» Покровское — родина Г. Е. Распутина



Краеведческая книга о селе (слободе) Покровском, благодаря которой можно узнать о главной улице. Что было расположено по тому или иному адресу, как заведение называлось у местных,  ещё какие-нибудь особенности. Например, про две почты, и Г. Е. Распутин отправлял телеграммы не с той, которую чаще указывают, а в доме, который располагался на сто метров ниже. Зато служащие этой почты следили за авиационный перелётом, который состоялся 5 декабря 1924 года по маршруту Свердловск-Тюмень-Тобольск-Тавда-Ирбит-Свердловск и что жители увидели самолёт в 50 метрах над землёй.  Есть подглавка, посвящённая постаменту памятника Ленину; дом культуры на месте старого кладбища; несколько школьных учреждений (или где они располагались). Любопытные подглавки про религиозно-духовную жизнь: о новомученике…
