Battle Hymn of the Tiger Mother



История о том, как сумасшедшая мамаша пытается вырастить из детей сверхсуществ, и даже относительно успешно.
Вообще, безусловно, упорство и трудолюбие, вежливость и послушание - это невероятно важные качества, которые обязательно нужно прививать детям. Вот только всё хорошо в меру, и крайности в любом направлении ни к чему хорошему не приводят.Эми Чуа меня раздражала своей неадекватностью на протяжении практически всей книги, но самые шедевральные ситуации - это:
1) за непослушание выгонять маленького ребёнка на мороз, а ещё лишать еды из-за нежелания играть на скрипке
2) наорать на детей за то, что их прощальная речь, приготовленная для похорон бабушки недостаточно хорошая (да, в итоге они "исправились" по мнению матери, но.. серьёзно? Не любой взрослый сможет подходящим образом…
