Берроуз, который взорвался. Бит-поколение, постмодернизм, киберпанк и другие осколки



Спорная книга для меня, сложно описать. Я рассчитывал на биографию с деталями. Хронологический принцип тут есть, факты указаны. Но это критическая работа, не жизнеописание. Деталей только чуть больше, чем я уже почерпнул из окружающего мира (а я никогда не искал информацию про Берроуза целенаправленно). Но что-то для себя прояснил и это уже стоило прочтения. С другой стороны, книга изобилует ненавистными со школы попытками выдать анализ творчества за идеи писателя. Приплетение каких-то концептов, изыскание разницы между постгуманизмом, антигуманизмом и трансгуманизмом... Интересно было почитать про Гинзберга, Гайсина и прочих - это среда Берроуза. Но "Бахтин считал, что..." - что? Зачем? В итоге мы видим возведение какой-то информационно-философской  конструкции сбоку творчества деда,…
