Бумажные девочки



Я в целом люблю жанр детектив/триллер, и не могла не обратить внимание на этот роман от нового для меня автора, который довольно часто стал попадаться мне на глаза в рекомендациях Лайвлиба.В центре сюжета Роберт Кетт, следователь из Лондона, который после того, как его жену похитили неизвестные, переезжает со своими тремя маленькими дочерьми в крошечный городок, чтобы там отдохнуть и оправиться от потрясения. Но на месте выясняется, что покой Кетту не предвидится.В городке одновременно пропали две 10-летние девочки, занимающиеся доставкой газет по домам местных жителей. Улик никаких нет, как и подозреваемых, и Кетта, когда-то успешно раскрывшего дело о похищении ребёнка, просят оказать помощь местной полиции.Кетту, конечно, приходится нелегко. Тут и дочерей не с кем оставить, так что…
