Три способа ограбить банк



Рассказ Три способа ограбить банк= Хитрость клерка= Способ № 3, / Three Ways to Rob a Bank (1972) .входит в сборник  А.Хичкока " Убийства в которые
я влюблен".
Известно,что у банкиров есть миллион уловок, при которых убытки всегда  терпят клиенты, а не банк.
В современной жизни мы сталкиваемся с односторонним изменением договоров в пользу финансового учреждения
(понижение ставки депозитов , увеличение процентов по кредитам и ипотеке), и конечно свежи в памяти случаи, когда банк в один день просто  исчезает с нашими деньгами. Поэтому читать рассказ, в котором через литературное творчество, умный клиент нашел способ получить от банка крупную сумму денег, было весьма занимательно.
Нейтан Уэйт прислал в  издание рукопись рассказа "3 способа ограбить банк". Опытный редактор мисс Эдуина Мартин…
