Крылья. Город Дождя



Вторая книга из цикла «Крылья» оказалась совершенно иной.
Если в первой части, герой попал в приятный, красивый мир после войны, где ему старались помочь. Он стремился в город Дождя чтобы получиться ответы на вопросы и наконец-то вернуться домой. В этой части он осознал, что не подготовлен для мира. Жестокий, немного мерзкий и жестокий город в котором почти постоянно идут разборки перешел к фазе войны.
Это потрясло героя, он смог найти себе настоящего друга. И все же он не так сильно еще очеловечился, я ждала от него какого мерзкого, эгоистичного поступка…
Ладно начну с начала.
Перед городом Джеку пришлось столкнуться с «ходячими мертвецами» и он не ушел от них целым. У него откусили часть плоти, герой перемотал, типа обработал рану, поспал в бреду и вот он уже скачет по крышам и…
