Цена ошибки некроманта



То ли то, что я читала эту книгу не залпом, а понемногу за несколько подходов по вечерам, то ли еще что-то сказалось. Но темп этой истории меня разочаровал. Хотя наверное это было практически единственное разочарование, ведь остальное было прекрасным. Хороший выбор главных персонажей - оба люди взрослые, со своим прошлым и своими взглядами на жизнь. Случайная встреча, постепенность в знакомстве, сомнения, притяжение, нащупывание взаимопонимания, которое случается не сразу. И все это на фоне загадок и расследования в небольшом городке.
Интересн и сам мир лепестков, хотя про него информации не так много, но своей необычностью он интригует. Разные расы, магия и практический подход к происходящему. Хорошо и расследование с его отличиями в провинции и городе. Хороши и бытовые элементы, а…
