Империя бурь



честное слово, от той книги я ничего другого и не ожидала. Меня сразу напрегло 18+ на книгах. А так,в целом книга все равно очень круто. Мысли и замыслы Аэлины постепенно вскрываютя, а в их шайку приходят новые люди и не тольео.Новых персонажей уже не так много, но они все же есть . Шпола и Несс в этой книге нет совсем,но "Башня рассвета" должна поведать нам историю о них. Как бы то ни было мне очень нравятся отношения между Рованомм и Аэлиной. Они как и в прошлой книге продолжают быть частью друг друга, а конец здесь просто невероятный.В скором времени буд читать и дальше,но пока что передохну от Фэнтези.
