Большая перемена



А кто поместил это в детскую литературу? В самом начале несчастный влюбленный и обманутый студент хочет упасть ниже плинтуса, но у него ничего не выходит.
Нестор Петрович Северов -- герой, созданный Садовниковым, верил в людей. Он их ЛЮБИЛ. Он даже боялся, что его сочтут ненормальным)))Я искала светлую книгу, вдохновляющую, прочитав которую, на душе станет легко. Юно, так сказать. Запахнет весной... Действительно, мне понравилось. Самоирония Героя, которого все мы знаем с детства по фильму Большая перемена, его, так сказать, самопожертвование во имя просветления рабочего класса, терпение и педагогический подход, заслуживают внимания. Описан промежуток времени, в который наш историк был заброшен по воле случая.
После романа я четко осознаю -- а советские актеры замечательно умели играть.…
