Роковая музыка



В этот раз гг цикла — Смерть — ищет способ забыться (один из приёмов был похож на самоповтор, другой оказался интереснее за счёт общения уже забывающих с гг и не только, помимо этого интонирование Александром Клюквиным здесь было любопытным). Временно исполнять его обязанности — по предположению Смерти Крыс — должна внучка Сьюзен, но конкретно этого ей скорей не дадут сделать, а происходит знакомство с «семейным делом». Искушением девушки, как когда-то для Мора стала принцесса, поступить по-своему послужит знакомство с музыкантом Дионом Селиным, взявшим себе вскоре псевдоним Бадди. Также девушку ждёт столкновение как с обаянием Чудаккули, так и его ритуал ом по задаванию важных вопросов. А без этого не обойтись из-за новых чудачеств волшебников, намекающиз, что не всё спокойно в…
