Мемуары Ванитаса. Том 6



Шестой том Мемуаров Ванитаса и 2 том арки Жеводанского Зверя. Устами Хлои д'Апше нам поведают о Сопряжении Сфер... шутка, конечно же, о Разломе, изменившем мир и породившем вампиров. Что интересно, Хлоя не родилась вампиром, но стала им около трехсот лет назад. Ее отец, желая вернуть дочери человеческую суть, занялся исследованиями природы Разлома, а потом теми же материями увлекся молодой лорд Рутвен, которого, оказывается, зовут Август... И который в молодой своей ипостаси чем-то похож на Роланда. Кроме рассуждений о природе мира нам поведают о превращении в Зверя. Что интересно, путем Зверя, на мой взгляд, идут не только Хлоя и Жан-Жак, но и лорд Рутвен, и столь любимый авторкой охотник Астольфо (который пока только мешается под ногами, но - любовь зла, да?) В следующем томе нас…
