Золотой дождь



Действие книги разворачивается в 1993 году. Руди Бейлор заканчивает юридический колледж города Мемфис и он предвкушает скорую работу в неплохой адвокатской конторе, но надежда на счастливое будущее рушатся, когда он узнает о слиянии самой влиятельной компании города с его будущими работодателями. Новые владельцы компании быстро избавляются от всех неугодных, а о Руди они и слышать не хотят. Парень без гроша в кармане оказывается без дома и без работы, всё что у него есть в это нелегкое время это два дела, которые он нашел в "сообществе престарелых "Кипарисовые сады"". Одно из этих дел о завещании, его нужно переписать, но это не так просто, ведь в завещании фигурируют миллионы долларов, а старушка наотрез отказывается это обсуждать. Второе дело о страховой компании, которая своими…
