The Atlas Six



Мораль этой истории такова: опасайся того, кто встречает тебя безоружным. Если в его глазах ты не являешься угрозой, значит оружие – это ты.Раз в десятилетие шесть самых талантливых магов планеты получают предложение вступить в ряды легендарного Александрийского общества, выпускники которого обладают древнейшими знаниями и властью. Но за всякое знание приходится платить, и вскоре счастливчики узнают, что инициация требует как жертвы, как и того, кто эту жертву будет способен принести.Поначалу история напомнила  Лев Гроссман - Волшебники : магический институт, магические специализации, бесконечная учеба, но вместо веселья и вечеринок на читателя обрушивается теория пространства-времени, теория магии и бесконечные завихрения этических вопросов. От этих заумностей реально хотелось зевать,…
