Интервью с вампиром



Мои руки наконец-то добрались до "Интервью с вампиром"  Энн Райс.  И это было удачное знакомство с автором.  Не смотря на мою хладнокровность к вампирам,  оборотням и зомби, эта книга мне понравилась.  Да,  не буду скрывать, во время третей главы я начала зевать, отвлекаться,  и маленько начал пропадать интерес.  Но концовка меня тронула, ведь на протяжении всей книги я ждала подвоха. Луи два века, как стал вампиром, и вот попадая на интервью к журналисту падкому на сенсации, решает рассказать, о своём прошлом.  Но став вампиром,  его душа сопротивляется осознавать,  что ему надо убивать людей.  Как справиться с голодом, при этом не отнимая человеческую жизнь? Как оказалось, это первая книга большого цикла, но знакомиться со всем циклом я пожалуй не буду. Мне было достаточно истории Луи.…
