Маленькая черная ложь



Ошеломительная книга. Приличная встряска эмоциональной, да, и рациональной составляющей души нормального человека. Поразительно, как автор умудряется, так построить повествование, что оно приобретает выпуклый, экранный, реально осязаемый формат. Одно, рвущую душу сцена с дельфинами, чего стоит. А она не единственная. Плюс экзотика Фолклендских островов. Люди моего поколения помнят истерию советских СМИ об этой войне. Клятые англичанцы не дают мирно жить безобидным аргентинцам ( тем более, у них Марадона). Ну, это , чуть в сторону. А тут имеем мрачный, интереснейший, колоритнейший ( Фолкленды), психологичный триллер. Это позднейшая, изданная у нас книга Шэрон Болтон. Остаётся уповать, чтобы продолжали переводить и выпускать книги этого достойного автора.
