Белокурая бестия



Лазарь Лагин известен нашей читающей публике в основном как автор "Старика Хоттабыча". Безусловно, эта сказочная повесть - творческая вершина советского писателя, но писал он не только про Хоттабыча. Есть у него еще несколько повестей, а кроме того Лагин зарекомендовал себя в качестве блестящего памфлетиста.Вот только беда в том, что писать Лагин старался на острые для своего времени, так сказать, животрепещущие темы, о чем, как раз, свидетельствует его пристрастие к жанру памфлета. Естественно, что будучи советским писателем, он представлял официальную точку зрения на те или иные события и явления, но в те времена народ и партия на самом деле были во многом едины, по крайней мере, пропаганда всё для этого делала, так что Лагин, как работник этой самой пропаганды с одной стороны, и как…
