Обыкновенная история



"Всякому свое: одному суждено витать в небесных пространствах, а другому рыться в наземе и оттуда добывать сокровища.""Обыкновенная история" эта книга в которой каждый хоть чуточку, но увидит себя. Однажды открыв для себя мир людей. Мы все встречаем на своем пути учителей и наставников, лжецов и подлецов, добрых и злых, открытых и честных, холодных и верных, алчных и щедрых. И лишь с жизненным опытом мы начинаем понимать, кто был нам дан для опыта, а кто для наказания. Кто подарил нам полёт в мир ярких красок и эмоций, а кто скинул нас в пропасть со скалы....Главный герой романа Александр Адуев живёт в глубинке с матерью, и в свои 18 он полон надежд и иллюзий. Он мечтает оставить свой маленький и уютный деревенский мирок, и вырваться из удушающей безграничной  материнской любови. Для…
