Пикник на обочине



начнём с того, что у нас есть главный герой Рэдрик Шухарт, он бывший опытный сталкер, сейчас работавший в институте наземных культур. его родной город оказался объектом нашествия инопланетной сверх цивилизации. в последствии этот момент упоминается как "зона посещения".территорию, которую посетили не наземные существа, огородили и пускают туда только по пропускам, исследователей и учёных, сталкеры же пробираются туда незаконно. на этой земле можно найти много странных вещей, и перепродать за большие деньги, что сталкеры и делают.учёные выдвигают три теории, которые могут объяснить налёт инопланетян, лично мне по душе третья, она заключается в том, что они совершали временную остановку на земле на пути к другому объекту, и поэтому зона для них является неким пикником, откуда и следует…
