Школа для дураков



Тут хочется обратиться к распространённому вопросу формы и содержания.Что касается стиля произведения,  то это однозначно интересно и необычно.  Понимаешь,  что чего-то похожего ты вряд ли читал да и найдёшь вообще. Набор мыслей,  нарушение границ времени,  не важность многих вещей, нарушение черты между смертью и жизнью,  между тем,  произошло ли сообытие или нет.  Обсуждение в конце книги автора с главным героем как бы рушит 4ую стену,  как люяб выражаться)  Всё это придаёт очень интересную и оиличительную форму произведению.Но вот содержание...  Во-первых,  довольно сложно связывать все обрывки в какую-то картину для себя. Особенно, если читать книгу не за 1 присест,  то это довольно серьёзная задача для мозга.  Во-вторых,  я не нашёл для себя каких-то интересных мыслей,  то над чем…
