Похороните меня за плинтусом



Небольшая повесть о детстве мальчика Саши, которого в специфичной манере воспитывают бабушка с дедушкой. Несмотря на некую иронию и юмор в повествовании, мне не хотелось смеяться. Было огромное желание просто обнять этого милого мальчишку и сказать ему, что он молодец. Повесть пугает своей реалистичностью, хотя у меня и не было такой жести, но чувство, что все плохое происходит из-за тебя у меня имеется. Вспомнила, как я аналогично Саше переписывала листы тетради из-за ошибок, когда волшебная бритва уже не помогала. Финал истории до слез, просто огромный сгусток боли и больной любви. Фильм тоже понравился, актёры играют шикарно.
