Золото Будды



— Силы небесные! — воскликнул он изумленно. — Да ведь это наши знакомые братья из зеленых лесов!Ну до чего поэтичный детектив! «Мост Радуги перед Восточными воротами был украшен гирляндами разноцветных огней, отражающихся в темной воде канала». Даже провинциальная харчевня, и та носит гордое название «Сад девяти цветов».Это первое дело судьи Ди. 30-с-чем-то-летний судья Ди отправляется в провинцию Пэнлай, чтобы сбежать от столичной бумажной работы, построить там карьеру и раскрыть убийство своего предшественника. Его сопровождают верный помощник Хун Лян, которого судья Ди по приезде назначил старшиной, и слуги-экс-разбойники Ма Жун и Чао Тай. Дело оказывается сложнее, чем казалось на первый взгляд: будут замешаны разные жители города, чиновники из столицы, монахи, проститутки, политика,…
