Безмолвный пациент



Теперь мне искренне интересно, одна ли я такая наивная дурочка?Речь идет о книге "Безмолвный пациент" Алекса Михаэлидеса, недавно подаренной мне на день рождения. Несмотря на "любимое" издательство Эксмо, 2022 г. , на сей раз я решила довериться тексту и поленилась сверять перевод с оригиналом. Раз уж эта история оказалась в таком приятном наощупь гладком переплете, на теплой, фактурной, шуршащей бумаге - хотелось просто читать и получать удовольствие (тем более, что удовольствие мне было обещано дарителями!).Роман британского сценариста и психотерапевта успел снискать кучу лестных отзывов, был номинирован (если верить Википедии) на Книгу года Барнса и Нобла и на премию Барри за лучший дебют, стал бестселлером №1 по версии Times и получил награду Goodreads Choice Award за лучший детектив…
