Госпожа злодейка против!



В целом неплохая история, хороший, крепкий ромфант. Попаданка в мир книги на роль злодейки, которая гибнет от рук злодея. Сюжет меня заинтересовал, героиня не идеальна, более того она меня периодически подбешивала, что добавляло азарта к чтению. Да и остальные герои были все не однозначны, преподнося сюрпризы по мере развития сюжета. 
По сюжету. Героиня попадает в тело младенца в магическом мире. И по мере взросления начинает понимать, что её судьба напоминает сюжет одной из прочитанных в прошлой жизни книг. Да только в финале её героиню ждёт смерть на королевском отборе невест, вот и решает наша девушка пободаться с судьбой. Событий происходит много, неожиданных поворотов тоже, поэтому накал интриги не ослабевает до самого окончания истории.
К минусам можно отнести несколько телеграфный…
