Generation "П"



«Виктор Олегович, безусловно, гений» – думала я и снова порывалась бросить чтение, потому что чувствовала: этот автор абсолютно не мой. И поэтому отзыв по Пелевину для меня сейчас самый сложный – нелегко преобразовать бурю чувств от прочитанного в слова, оценки и мысли. Иногда что-то эфемерное возникает в душе от всевозможных вещей, в том числе книг, событий, моментов, и кажется, что, описав их, лишишься дорогого чувства, неосязаемого маленького счастья. Создать из чувств слова все равно что отяжелить их, сделать не такими приятными и дорогими, но одновременно с этим хочется поделиться ощущаемым с другим человеком, вот и получается конфликт.Итак, начну с того, что мне определенно понравилось в романе: переплетенный сюжет с шумеро-аккадской мифологией, придающий всему тексту какую-то…
