Убийство в «Восточном экспрессе»



Начало романа ничем не примечательное, и даже выглядит немного скучноватым. Видимо автор не хотела тратить много времени на лишнее. Здесь нет ни описания особой атмосферы, что часто подкупает и очень увлекает, нет каких-либо философских мыслей или драматической завязки. Ничего в самом начале книги не предвещает того, что случится дальше, и конечно того финала, который раскроется только в конце, как и положено у мадам Кристи.Главную особенность этого детектива, автор сама же озвучила устами Пуаро:
На мой взгляд, это дело прежде всего интересно тем, что мы лишены всех вспомогательных средств, к которым обычно прибегает полиция. Мы не можем проверить показания свидетелей. Нам приходится целиком полагаться на собственные заключения. Для меня лично это делает разгадку преступления еще более…
