Моби Дик, или Белый Кит



Вы когда-нибудь задавались вопросом, как поймать кита? Какие разновидности китов существуют и каков их образ жизни? Как управлять вельботом и что такое спермацет? Если да, то вы обратились по адресу, поскольку мистер Мелвилл с удовольствием поведает вам о всех тонкостях благородного китобойного промысла, передаст матросские истории, собранные со всех океанов планеты, очень подробно опишет анатомическое строение кашалота, проанализирует все графические, поэтические и мифические изображения левиафанов и поделится огромным количеством ссылок на авторитетных специалистов по китам того времени.  Если у меня и были какие-то вопросы к цетологии (по крайней мере, 19 века), то после этой книги их не осталось. Помимо сведений о китах здесь довольно много размышлений о человеческой жизни, религии,…
