Пятница, когда раввин заспался



Какая может быть практическая польза от изучения священных книг? Огромная, если подходить к процессу с умом! Вот и Дэвид Смолл, раввин небольшой еврейской общины, с помощью Талмуда не только решает различные споры между прихожанами, но даже и раскрывает убийство, в котором некоторые подозревали его самого...
Интересно. Любопытно описана деятельность общины и храма. И интрига детективная хороша. И вместе с тем атмосфера в повествовании уютная, с любовью выведен главный герой. 8/10.
