Император. Врата Рима



Это было интересное начало серии биографических романов о юных Юлии Цезаре и Бруте. Что было интересно, так это то, что для вначале читатель не знает, что это Юлий и Брут, поскольку они не используют свои «взрослые» имена. Наследие Цезаря с течением времени приобретает мифический статус. Какие бы несовершенства или причуды личности ни были у этого человека, они погребены под горой прославляющих изображений. Эта книга представляет собой жизнь и историю Гая Юлия Цезаря и его многочисленных близких друзей и советников. Роман проведет читателя от ранней жизни Гая, от мальчика до солдата. События, которые разворачиваются после смерти отца в 15-летнем возрасте, меняют будущее юного дворянина. Его дядя Мариус со стороны матери (в реальной жизни это был его отец) берет его под свое крыло и…
