Скотный двор



Впечатления смешанные: восторга и сильного интереса книга не вызвала, повествование и слог автора были для меня словно американскими горками: от скукоты до интереса, и обратно. В центре сюжета находятся животные, но не составляет труда понять, что это лишь интерпретация взаимодействия зависимых от своего патрона людей и, собственно, их «хозяев», то есть по сути — рабовладельческого общества. Искоренить такое общество на деле, а не на бумаге, крайне тяжело и его пережитки, как я считаю, продолжают существовать и поныне. Возможно, прочти я ее несколькими годами ранее, то осталась бы под бóльшим впечатлением. В любом случае книга неплохая, в особенности, думаю, для своего времени, а также с необычной концепцией, поэтому ознакомиться в любом случае стоит. 
