Мертвые львы



Пожалуй, более продумано и изощреннее в плане интриги. Первая книга была как-то попроще. И русский след вышел на отличненько, а не эти совецкие - тупые варвары, варвары, что с них взять. Впрочем, в финале все же англосакс не удержался от снисходительной шпильки. Хотя без этого никак не можно, понятное дело. Нашенские же должны победить.
Но, к сожалению, вышло оно как-то более рассудочно. Ушла искра, что ли. Во всяком случае, по моему ощущению. То есть читалось как-то холодновато. Без ух и ах в читательских глазах. Я аж немного расстроилась. В общем, не хватило веселого и бесшабашного куража. Увы.
Однако продолжение, безусловно, буду читать, ибо это реально очень качественный образчик жанра, в котором мне импонируют и мастерство автора, и, особенно, персы.В этой части есть не только кони.…
