Край чудес



Больница - это край чудес, зашел в нее и там исчезЧего людям не хватает в жизни, надо поднять адреналинчик, заснять видео о ХЗБ (Ховринская Заброшенная Больница) и заработать деньжат. Так и поступают персонажи книги Южин - популярный блогер, Костик - экскурсовод, Тарас - оператор и Кира - режиссер, незаконновламываются в ХЗБ для свежести и острых ощущений. Вначале все так и происходит, читаешь и думаешь, ну и что в этом такого интересного..но чем дальше в лес, тем страшнее, тревожнее и сопливее становятся наши герои. В итоге все совсем не так, как кажется, по мере открывания дверей, появления странных "лиц" ты понимаешь, что это уже не шутка и не фильм для подписчиков, это страшная реальность, и когда они встречают Сторожа и Ховринских, начинается охота на выживание или тебя утянут на…
