Принцесса в академии



Юмористическая фэнтези и слегка любовный роман... пока, по крайней мере. ))Сюжет: юная принцесса Ливи испытывает опасения насчет своего будущего. Ее по договору должны отдать дракону... и хотя отец уверяет, что в жены, но если дракон именуется повелитель дома ужаса как-то там, а тебе дали второе имя Жертва, то поневоле возникнут сомнения. Но Ливи девушка энергичная и не желает мириться с такой участью. По всем сказочным законам, если у нее появится настоящий суженый, то никто не имеет права ее к чему-то принуждать... Дело осталось за малым - этого суженого срочно найти. Ливи обратилась за советом к знаменитой гадалке, и та нехотя выдала ей туманные предсказания - она узнает своего суженого по солнцу на груди и аллергии на фисташки... ну, и амулет переноса в район ближайшего нахождения…
