Ведьмы не любят инквизиторов



Очень необычное и интересное фэнтези в городском стиле. События протекают быстро, динамично, не успеваешь следить за развитием сюжета, как одна сцена сменяет другую. Есть откровенные сцены. а так же сцены насилия, т.е. тем, кто не приветствует "стокгольмский синдром" в книгах читать не стоит. В итоге, как понятно, из названия мы имеем в сюжете ведьму и инквизитора, которые переживаю массу интересных приключений на пути к своему счастью. Она потомственная ведьма ,ведёт тихий образ жизни. никого не трогает, ни с кем не конфликтует. Он один из самых главных инквизиторов города, который обращает внимание на всех ведьм и героиня не исключение. И им суждено было встретится в стенах инквизиции, чтоб потом не расставаться и пережить массу непростых ситуаций: смешных, страшных, интересных,…
