11/22/63



В 2011 году учитель английского языка Джейк Эппинг, обременённый женой-алкоголичкой и неспособностью плакать, получает неожиданное предложение сделать не что-нибудь, а спасти самого Кеннеди. Мысль приходит ему с подачи умирающего от рака владельца закусочной Эла Темплтона, у которого в подсобке оказалась "червоточина", ведущая прямиком в 9 сентября 1958 года. Поначалу Эл приспособил дверь в прошлое для вещей прозаичных - например, закупки дешёвого качественного мяса по смешным ценам для бургеров. Но потом задумался над тем, сколько бы жизней американских парней можно было бы спасти, помешай он Ли Освальду совершить роковой выстрел в Далласе 22.11.1963 года. И принялся за дело. Как выяснилось, история очень не любит, чтобы её изменяли, и прошлое всячески сопротивляется любым попыткам…
