Мы против вас



Люблю книги Бакмана за то, что они учат человечности, метят в самое сердце и цепляют за душу. Глубина конфликта в данном произведении потрясает - вроде всё просто и на поверхности, но при этом есть и глубоко скрытые корни, прячущиеся от посторонних глаз. Да, здесь драматизм нагнетается более искусственно, чем в книге "Медвежий угол" - регулярно делаются огромные намеки в сторону самоубийства одного из главных героев, потом несколько слезливых абзацев (например, о том, что они мертвых под самыми красивыми деревьями хоронят), читатель думает, что вот оно - свершилось, жалеет, что там вышло, а потом - опа! это было вообще о другом. Разово даже приятно вздохнуть с облегчением, но потом быстро надоедает. Спортивная до мозга костей атмосфера - тот, кто хоть когда то чем-то на конкурентной…
