Пассажиры



"Пассажиры" — вторая книга из цикла Джона Марса. Так уж вышло, что с первой я не знакомились, но восприятию это абсолютно не мешает. Есть, конечно, пара остылочек, но не более. И если вы не хотите знакомиться с первой книгой, то можете смело приступать ко второй, ничего не потеряете.Так-с, теперь пара слов о сюжете. Великобритания отказывается от неавтономных транспортных средств, теперь их место занимают беспилотники. Но система не так идеальна, как думало правительство. И в один замечательный день восемь автомобилей были взломаны, а пассажирам пообещали скорую смерть. Некий Хакер взломал систему и теперь открывает голосование: кого же убить первым?Интригует. Но кроме лихо закрученного сюжета книга имеет много других приятностей. Во-первых, это оформление. В начале глав есть разные…
