Бамбуш (сборник)



Небольшими но уверенными шагами, я продолжаю "Читать Россию". В этот раз, с книгой Алексея Балакаева, я отправляюсь в путешествие по Калмыкии.
Небольшой сборник, который включает в себя две повести, получился у автора настолько проникновенным и цепляющим, что читая ты оказываешься душой рядом с героями.
Повести очень разные, поэтому и говорить стоит о каждой отдельно:"Три рисунка"
Эта повесть стала моим фаворитом в сборнике.
Маленький мальчик встречает поезда с фронта, в надежде встретить своего отца.
В это время он знакомится с художником работающим на железной дороге, с которым у него завязывается дружба.
Это повесть о доверии, дружбе и надежде."Бамбуш"
Это повесть о подвиге предков,  в этом случае конкретно одного предка - деда главного героя.
Мальчик едет в родное село отца и там…
