Записки на манжетах. Записки юного врача. Морфий (сборник)



первым  из этого сборника идет цикл рассказов  "записки юного врача", повествует нам о двадцатичетырехлетнем молодом человеке, который после учебы приезжает в малую деревню на практику, лечить людей. он сталкивается с серьезными моральными проблемами, то есть сомневается в своих умениях, знаниях, хотя когда наступает, так скажем момент икс, и нужно действовать, а не сидеть и жалеть себя, он как будто меняет свою личность на более опытного серьезного и аккуратного лечащего врача. эти маленькие рассказы будут понятны даже если не интересуешься медициной.следующая повесть "записки на манжетах", об этой истории я не хотела бы писать.и заключительная повесть "морфий", в нем мы так же узнаем о неком враче Полякове, который заболевает и пишет дневник своей болезни. его было довольно…
