Ведьма в шоколаде



Милая история получилась у Ольги Пашниной. Я не ожидала, что книга оставит приятное впечатление. В ней нашлось не только место любви, но и борьбе со злом, а вот вкусностей, как мне показалось, было мало. И очень обидно, что главная героиня не любит шоколад) Я бы не смогла работать в такой лавке, ведь я его просто обожаю)Восемнадцатилетняя ведьма Дейзи учится на алхимика, но родители против увлечения дочери и пробирок в доме. Девушка с нетерпением ждала совершеннолетия, ведь тогда она получит от бабушки дом у реки, куда и отправится жить. Но сестра Дейзи Сара нарушала все её планы. Она выходит замуж и хочет жить в этом домике. И самое обидное, что родители полностью поддержали эту идею. А ведь жених у Сары - богатый предприниматель, может и получше жильё купить! Сестры поссорились, а…
