Бэтмен. Земля-1. Книга 1



Будучи знакомым с этим персонажем достаточно давно, зная его предисторию и основные вехи мотивации - было любопытно посмотреть на это все немного под другим углом. Учитывая атмосферную и эмоциональную рисовку, стильно соответствуя тому как мы привыкли видеть историю о бетмене, но с наибольшим реализмом, готов сказать что глазу было приятно. Одиночного прочтения и сохранения в коллекции точно стоит. А насколько история получится устоявшейся и крепкой, покажут том 2 и 3.
