Пассажиры



В недалеком будущем Великобритания переходит на беспилотные автомобили. Вначале у людей еще есть выбор: водить самому или стать пассажиром, но спустя 10 лет на дорогах не должно остаться транспортных средств, позволяющих человеку как-либо влиять на управление. Правительство всячески продвигает данный проект, убеждая население, что искусственный интеллект позволит практически исключить аварии и различные катастрофы, а программное обеспечение настолько совершенно, что взломать его невозможно.
В один далеко не прекрасный день злоумышленник захватывает управление восемью беспилотными авто и сообщает пассажирам, а после и широкой общественности, что через 2,5 часа все машины съедутся в одну точку и на большой скорости столкнутся лоб в лоб.
В центре повествования оказывается Либби Диксон,…
