Цитадель



А у меня - медицинский флешмоб) Параллельно слушаю  Джон Ирвинг - Правила виноделов , а с "Цитаделью"... Рассталась я с героем  Сомерсет Моэм - Бремя страстей человеческих  Филипом, когда он начинал врачебную практику. И встречает меня книга тем, что герой Эндрю - начинает докторскую практику) В "Бремя..." главный герой был Филип Кери, а в "Цитадели" - есть персонаж Филип Деви...))) Вот такая книжная мета в моей жизни)
Почему я называю эту книгу "идеальным романом"? Потому - что и тема взята очень выигрышная: становление молодого человека. И роман вышел очень цепляющий. Подробностей было много - но, только я начинала скучать - обязательно что-нибудь случалось.
Для становления героя - вполне стандартная история. Эндрю вынужден начинать свой путь буквально с низов. И такой он -…
