Служба доставки книг



Когда увидела новинку МИФ.Проза, поняла, что не дождусь доставку в бумаге, и прочитала в электронке. Даже в таком формате порадовало оформление, и обложка — восторг! «Служба доставки книг» — роман немецкого писателя Карстена Хенна, автора криминальных историй, статей о вине, ресторанного критика и главреда винного журнала (без рекомендаций вина не обошлось!). Карлу 72 года, и он Книгоходец: уже много лет доставляет книги на дом. Каждодневный ритуал — собрать старый рюкзак, пройти знакомой дорогой, повстречаться с давними друзьями-покупателями — приносит удовлетворение и покой. Мир Карла полон литературных героев, у каждого человека есть книжный двойник, как и у покупателей Карла — литературные имена. Его дом наполнен книгами — бумажной семьей. Карл с уважением относится к книгам и…
