Сезанн. Жизнь и творчество. Художественный альбом



Это неплохое переводное издание, хорошо раскрыт характер художника и его отражение в картинах. Сам Сезанн стал для меня открытием, я его рассматривал как какого-то отщепенца от импрессионистов, а он оказался предтечей постимпрессионизма, кубизма и т.п. Есть некоторые вопросы к нему по поводу прорисовки деталей, но он действительно специально не вырисовывал частности, иногда, рисуя по факту портрет, практически не рисовал лицо. Главное, что меня поразил один карандашный набросок: я сначала подумал, что это фотография, до того точно было всё прорисовано. Но Самому Сезанну такой академизм близок не был. Он умел это, но не хотел этого. Как и не хотел жить в обществе людей, даже собственной жены, и сопротивлялся техническому прогрессу.
Мне показалось, что само издание темноватое, хотя,…
