На мраморных утесах



Антиутопия "На мраморных утёсах" - интересный предмет на моей книжной полке. Это мой первый опыт прочтения Юнгера - человека крайне яркой судьбы, интерес и надежды относительно коего у меня высоки. Хоть я бы и отметил некоторую нестройность языка, которым написана книга, этот язык способен на лаконичные прозрения, несёт особую красоту и поэтичность. Язык этот нарочито патетичен, имеет привкус то оды, то баллады и в этом напомнил мне "Заратустру" Ницше, впрочем Юнгер на мой вкус читается не в пример легче.
Здесь сквозь явное превалирование формы над сюжетом причудливо просвечивают немецкие добродетели, традиции и нравы в преломлении обречённого на порабощение мира. Сам пейзаж здесь является действующей средой, указывающей на беду явно или через интуицию - предваряя вторжение зла и меняясь…
