Дом сестер



Начала читать с таким удовольствием. 950 экранных страниц. Потом поняла, что мне это напоминает. Поющие в терновнике или Унесенные  ветром. Первая часть жизни Фрэнсис Грей описана более подробно.
Но я так и не поняла, в чем была сила этой женщины, что всю книжку ее так восхваляют. Меня она временами раздражала. Так себе тетенька. Злая, противная баба. Ни себе, ни людям, хорошего никому ничего не принесла. У всех от неё по жизни были неприятности. Чего жила непонятно. Натворила дел, рукопись эту для кого-то оставила. Конец очень скомканный. С открытым финалом. Видимо автор дописывала на коленке. Очень много всего намешено в сюжете. Бесконечные клише. Задумка хорошая.
