Единственный последователь



"Никто не делал для него ничего подобного тому, что совершил этот мальчик сегодня — и он даже не смог отблагодарить его, не смог ничего объяснить. Рассказать, каково это — десятилетиями слышать смешки за спиной, терпеть изумленные, а порой и шокированные взгляды и молчать, молчать. В том числе и поэтому он спрятался в Башне, отгородился ее стенами от внешнего мира.
Ты же не эр-лан, посмотри на себя, зачем вырядился, как они? Ты просто насмешка над их красотой, их изяществом и великолепием, ты позоришь свой клан, свою касту одним своим видом. За что ты цепляешься? Куда хочешь вернуться? Что ты возомнил о себе, несчастный уродец?"Фантастический роман, в котором очень много любви - невысказанной, но ясной и без слов, нежной и страстной, вся сила которой порою заключалась лишь во взглядах и…
