Летняя книга



Все знают Туве Янссон как автора Муми-троллей, не все знают, что она писала и что-то кроме историй об этих странных и так и не приглянувшихся мне существах.
И хотя обложка "Летней книги" наводит на мысль о том, что книга детская и позитивная, но она ни то, ни другое. Она скорее о детях, о том, как они видят мир, какие вопросы иногда задают взрослым и что на эти вопросы можно отвечать.
А ещё книга о бабушке. Точнее книга даже больше о бабушке, нежели о её внучке. И бабушка там очень клёвая. Вот я даже хотела бы стать такой бабушкой, пожалуй.
И эти бабушка и внучка, а также ещё ряд немногочисленных людей проводят лето на острове и вокруг него. Попутно они разговаривают о смерти, жизни, Боге, друг о друге - послушать эти разговоры довольно интересно, потому что они не нравоучительные, а…
