О бедном Кощее замолвите слово



В тридевятом или там тридесятом царстве-государстве жил-был царь, на дочек шибко плодовитый. Не так уж и хорошо, с одной стороны, - за каждой-то приданое давай, да не так уж и плохо - если с умом подойти к выбору зятьёв, можно большую выгоду для державы заиметь. И вот решил царь-батюшка выдать свою любимейшую дочку за Илью Муромца - чем не зять, богатырь редкостный!
Царь с листком сверился – непорядок: там еще уговоров сорок строк, а дочь уже согласная. Пропускать жалко: сам, когда в первый раз читал, их силе да разумности дивился.И невдомёк батюшке, что Василиса с сестрицей Марфушой, Кощею Бессмертному обещанной, сговорилась женихами поменяться. Уж больно ей не по сердцу Илья, за которым шлейф прошлогоднего пота тянется...
Как же мне надоели эти богатыри, царевичи, королевичи,…
