Кусатель ворон



Честно признаться, перед чтением книги я не читала аннотацию и теги к ней, просто взяла и начала слушать. И сначала воспринимала героев исключительно взрослыми персонажами с небольшими странностями. Потому что ж ну вот журналист есть, вот еще чья-то мать, мало ли до скольки лет живут сыновья с матерями. А потом как повернулось все достуденчеством, я аж удивилась и мысленно подпрыгнула. История представляет собой путешествие подростков из России и Германии по золотому кольцу. И как бы эта поездка всегда представляется как-то иначе, чем она проходит потом на самом деле. Аудитория в автобусе весьма странная, да и вообще на эту экскурсию должны были поехать совсем другие дети. Главный герой (ладно, один из главных) частенько беседует с немкой Александрой и выдумывает абсолютно абсурдные…
