Моя темная королева



Только к 100 странице я осознала, что имён тут 0) Кому-то это прям зайдет, кому-то нет, лично для меня это было необычно.  Сама история неплохая, не скажу что прям вау, но... мне прям очень нравились эти флешбеки в начале каждой главы. Спасибо автору.Ещё спасибо что героиня не "мери сью", что она живая, в чем-то обычная.Что не совсем понравилось в верстке книги, так это иллюстрации изображающие моменты в книге находятся не в тех моментах.Историю почитать советую, она хорошая и нет чувства зря потраченных времени и денег)
