Сердце снежного короля



На Марианну напали и хотели убить. Но неожиданно появился необычный мужчина, а вместе с ним снег. И это летом. Как такое может быть! И откуда он взялся? Он спас ее и подарил снежную розу. А на утро все показалось сном. Только роза в вазе и след от удавки показывает, что нет.Марианна вспоминая этого необычного мужчину. Поняла, что он ей очень понравился. Хотя раньше такого не было. Она достаточно расчётлива выбирала себе кавалеров. Добивалась того кто ей приглянулся. И за него бы она поборолась. И неожиданно посыпался снег. И Мари оказалась в лесу, зимой. Да ещё в теле кота. Как такое может быть? А вот как. Ее сюда переместил колдун для того что бы она участвовала в королевском отборе. Обязательно должна победить или навсегда останется в теле кота. Если победит и станет королевой. Он…
