Вино из одуванчиков и другие удивительные истории (сборник)



Книга № 163 - Рэй Брэдбери "Вино из одуванчиков" @storytel.ruЛичный рейтинг - 8/10"Утро было тихое, город, окутанный тьмой, мирно нежился в постели.Пришло лето, и ветер был летний — теплое дыхание мира, неспешное и ленивое. Стоит лишь встать, высунуться в окошко, и тотчас поймешь: вот она начинается, настоящая свобода и жизнь, вот оно, первое утро лета."Тёплые воспоминания из детства... Да, порой не все гладко, но ведь и сама жизнь не идеальна. Были и пугающие моменты, особенно, когда возвращаешься поздно вечером домой по неосвещенной улице, прислушиваясь к каждому шороху...Но ведь были и хорошие светлые - первая поездка на море, лучшие друзья, игры во дворе, секретики...Каждый найдёт в этой истории что-то для себя. Книга ни о чем и обо всем сразу.___________Пробовали когда-нибудь…
