К западу от Эдема



Сюжет о мести можно назвать достаточно клишированной темой, но вот мир в котором он подан, просто невероятен. Гаррисон выстроил великолепное полотно альтернативной вселенной, где большой взрыв не уничтожил динозавров и появились разумные ящеры. Первая часть книги, где мы познаем мир иилане вместе с Керрриком, по настоящему моя любимая. Мы не узнаем детально (для этого есть дополнительные материалы в конце книги). Лишь настолько, насколько могли бы узнать, будь мы на месте главного героя. Что только сильнее погружает в книгу, даёт полностью насладиться эти неизведанным и по настоящему жестоким миром.
Отдельно меня восхитили технологии иилане, построенные на генетических экспериментах. Все эти урукето, хетсосаны и прочие полу животные, полу механизмы рождённые фантазией автора выглядят как…
