Ритуал



Это моё первое знакомство с автором, и книга определённо заслуживает внимания. Если вы умеете представлять окружение по описаниям, (т.к. написано здесь весьма просто включая подробности), то книга покажется вам однозначно очень атмосферной и напряженной. Персонажи понятны, просты и ты легко отделяешь их друг от друга т.к. у каждого из них хорошо прописанный характер и манеры поведения. Единственный косяк, это что одного из персонажей зовут "Дом" и было странно и нелепо иногда читать предложения в духе "Дом зашёл в дом." и т.п. Но в целом персонажи ощущаются очень живыми, отчего ты веришь в искренность их эмоций и степень удивления того, что происходит с ними в этом безумном походе. А также следить за их нервозностью, перепалками и прочим, весьма увлекательно, потому что между ними есть…
