Внучка берендеева. Второй семестр



А в академии просыпается мафия, то есть тати.Все так же неспешен и замысловат слог автора замешанные не сколько на древнерусском, сколько на на смеси белорусского и украинского как мне кажется.Все так же у Зоси, то есть простите Зославы сженихов больше, чем надо. как говорится - бойся своих желаний.Вся книга - сборник флешбеком. Если в первой книге я не понимала, кто есть кто из этих многочисленных царевичей на Е. - то теперь я про всех всё и знаю. Все-таки придумала с даром героини, который заключается в подсматривании прошлых люейд, которым она смотрит в глаза - этот хороший ход. дети тут все скрытые, много пережившие и поэтому особо рот зря не открывают, тем более душу не выворачивают. А тут Зося подошла, хвостом, простите ресницами взмахнула, не туда посмотрен аи вазу все и увидела.…
