Семь мужей Эвелин Хьюго



Голливудская актриса, светская львица и просто красивая женщина Эвелин Хьюго (идеальные брови!) выставила на аукцион самые знаковые наряды. В них она блистала на самых престижных премиях. Деньги она намерена передать на благотворительность, она давно ей занимается. Но умы людей волнует больше не это, а ее бурная личная жизнь. Семь раз она выходила замуж, а это довольно редкое явление. Также редко она даёт интервью. Получить его заветная мечта многих журналистов, а посчастливилось Моник. Ей уже тридцать пять, она работает в журнале и уверенна в том, что ее звездный час не пробил. Удивляет и то, что звезда выбрала ее, и только ее. Но почему? Что их может связывать? Моник изучает насыщенную жизнь звёзды и это достойно отдельного фильма. Всю правду о замужестве может рассказать только она,…
