Вино из одуванчиков



Пожалуй это именно та книга, в которой аннотация действительно полностью описывает сюжет. И даже добавить к ней особенно нечего. Просто одно лето в маленьком провинциальном городке, просто люди, просто их мысли и чувства. Книга мне показалась очень атмосферной. Но эта атмосфера мне абсолютно чужда, что не удивительно, если так посмотреть. Сейчас уже нет такого, все слишком изменилось. И тем не менее осознавать это любопытно. Сам сюжет в основном вызывал у меня недоумение. Сама идея вот такого мнгновенного осознания чего-то очень простого и базового мне непонятна. Как можно осознать, что ты жив и удивиться этому? А потом удивиться своей смертности. Или считать, что старики никогда не были молодыми? В общем, довольно часто дети ставили меня в тупик своим мировоззрением. В своем детстве я…
