Билли Саммерс



Не знаю, как определить жанр этой книги. На "лайвлибе" стоят метки "детектив" и "триллер".  Детектив - вообще никак! Триллер? С чего они взяли! Может, криминальная драма?
Написано лихо, сюжет закручен так, что все время подозреваешь неладное. Но когда неладное случается, может так статься,  что такое в голову не приходило.
Начало книги мне напомнило "Снайпера" Стивена Хантера. Есть что-то общее.
Вторая часть явно уступает первой. Но финал удался! Кинг сделал его двойным. Один  -  открытый, вселяющий надежду. И другой - печальный, но более реалистичный.
Если бы не исполнение Игоря Князева, то вторая часть могла бы не пойти ;(
