Слетевшие с катушек



Мистический роман, действие в котором происходит в психбольнице - как только я узнала, что это будет так, я сразу сказала, что буду читать. Джерри всю жизнь снится один и тот же кошмар. Незнакомец преследует его во сне. В какой-то момент это перешло в реальность и родители решили помочь сыну, отправив того в больницу. Казалось бы, что мистического может быть? Незнакомец, который был во сне, теперь преследует в реальности? Ой, да, глюки это, лечиться пора. А вот и нет. К сожалению, это не глюки. Незнакомец оказался не так прост. Книга получилась интересной, мистической, атмосферной необычной напряжённой, загадочной, но есть нелогичности (совсем чуть-чуть). Однозначно рекомендую тем, кто любит мистику, загадки, качественно прописанных героев.Кстати, вот ещё один большой плюс. Главному…
