Восемь бусин на тонкой ниточке



Это странный детектив, семейный.  Долгое время Мария думала, что мать является её единственной родственницей. Выясняется, что это не так, и Мария отправляется на знакомство с родными за город. Персонажи очень странные, и в дальнейшем становится ясно, почему мать изолировала главную героиню от её семейки. По ходу знакомства главной героине придется участвовать в расследовании давнего убийства, узнать историю своей бабки, у которой тоже семейка была еще похлеще, а также найти свою любовь. Интересная книга, хотя нездоровые семейные отношения немного отравили настроение. В финале- хэппи энд.
