Кукольная королева



Я очарована атмосферой этого произведения, окутывающего словно флёром, неким покровом таинственности. Вместе с тем автор создал яркий объёмный мир с живыми персонажами позволяющий полностью погружаться в него, буквально выпадая из реальности на время чтения. Но в книге не совсем простой слог, порой слишком высокопарный, собственно и поэтому мои ощущения подверглись некому диссонансу, да и чтение давалось по - первости тяжеловато, я буквально вязла в нём . Возможно, позже, этот нюанс немного и превратился в плюс, наделив произведение шармом, но не до конца. Сюжет просто изобилует приключениями и опасностями в виде всевозможных фэнтезийных тварей и персонажей - эйрдали, амадеи, альвы, виспы... в которых я на минуточку, так и не смогла разобраться. Это ещё один минус в копилку эмоций. Это…
