Рыба



Перед вами сборник рассказов очень молодой белорусской писательницы Софии Ворсы. Меня книга заинтересовала из-за автора, ведь найдется очень мало людей, которые до восемнадцати лет имеют книги, переведенные на шесть языков. Кстати низкий рейтинг этой книги просто обьяснить: в этом издании до меня ее прочитал только один лайвлибовец, которому она видимо сильно не понравилась.
В сборнике есть рассказы:
"Человек за облаками" и "Update" - истории о поиске себя. Но первый рассказ наполнен волшебством, светом и красотой природы, а второй  очень мрачен и понравился мне меньше.
"Поиски понимания" и "Рыба" - это скорее сказки о людях и животных с разнообразной авторской философией. Кстати с ними похожая ситуация, потому что "Рыба" и особенно ее конец по сравнению с "Поисками понимания" даже…
