Лисья нора



Сенсационная трилогия писательницы Норы Сакавич «Все ради игры» .
Нил Джостен (не его настоящее имя) -  в попытке убежать от своего прошлого и остаться в живых, в итоге оказывается там где это прошлое его и найдет.  Он играет в школьной команде экси и старается не выделяться.  Но за ним приезжает тренер команды "Лисов". Команда Лисов, это самая худшая команда в составе которой играют талантливые отбросы и беспризорники.  Но в ней теперь играет Кевини Дэй, чемпион страны, человек из его прошлого.Мои впечатления от книги не однозначны.  Книга читалась легко, но не могу сказать что мня она захватила.
По началу я вообще слегка путалась в героях и читая тормозила что бы понять о ком речь (ДЭН\ДЭЙ, НИК\Химик...перескакивание с имен на фамилии). Но это только в начале.
Герои так и не вызвали ни…
