Маленькая кондитерская в Бруклине



Пожалуй это так книга,которую хочется закусить лимоном. От количества сахара а выпечке и в отношениях героев просто сводит скулы и развивается сахарный диабет. Все не так плохо,она просто обязана понравится любителям романов о любви, надеждах и исправлении плохих парней/ отбивании бабников от стада.  Итак,принцесса Софи, дочь очень уважаемого лорда в 14 поколении и его экономки, знает королевских особ,но работает в журнале. И так бывает ....наверное. После неудачной 2летней интрижки с самым главным разочарованием в своей жизни Софи едет в Штаты по обмену и там встречает их... Пол- умный,сдержанный карьерист,который хочет выполнить пятилетку за 3 года. Тодд- раздолбай,  сын богатых родителей, дамский угодник,но красивый...Выбор между двумя шикарными самцами просто невыносим,но 4 июля…
