Змей и голубка



"Змей и голубка" повествует о ведьме в бегах Лу и об охотнике на ведьм Риде. Думаю, что уже по этому одному предложению понятно, что в романе будет использоваться один из моих любимых тропов - от врагов к возлюбленным, да еще и с вынужденным браком. Наблюдать за развитием их отношений при такой динамике - истинное наслаждение, так что я даже не расстроилась, что приключенческая часть сюжета начала развиваться уже ближе к концу книги. Мне на самом деле и без нее роман бы понравился, но смертельная опасность всегда дает героям возможность посмотреть на свою жизнь и на жизнь окружающих немного под другим углом, тем более, что здесь именно благодаря опасностям открываются тайны прошлого главных героев.Мне очень понравились герои. Во-первых, сами Лу и Рид - харизматичные, интересные, со…
