Писатели & Любовники



Кейси Пибоди слегка за 30. Мечтает дописать и опубликовать свой первый роман, на которым работает уже 6 лет.Но пока только мечтает...А сейчас она на дне - переживает смерть мамы, работает официанткой, снимает комнату/сарай со скидкой за выгул хозяйской собаки, тонет в кредитном море, а еще мучается от тягот выбора мужчины-писателя себе в спутники.Сможет ли девушка осуществить задуманное или сдастся под прессом обстоятельств?
.
С момента прочтения книги до написания отзыва уже прошло какое-то время, а я до сих пор не понимаю свое отношение к истории.Наверное, она мне больше понравилось, чем нет. Но самую малость какого-то ингредиента не хватило.Книга о важном, но написана легким языком, что помогает сосредоточиться на сюжете и впечатлениях от него.Апатия, жизненно важный выбор,…
