Загадка номера 622



Нельзя просто так взять и пройти мимо книги своего автопокупаемого автора - Жоэля Диккера... Итак, сегодня 26 августа 2022 года и на livelib у "Загадки номера 622" рейтинг 3.9, что на 100% соответствует моей личной оценке.Есть книги, которые читаешь и перечитываешь, есть очень крутые "однодневки", на чтение которых тратишь каждую секунду свободного времени, есть те, на которых засыпаешь через одну страницу и читаешь до бесконечности... Здесь этого нет - обычный детектив, который можно отложить на пару дней и спокойно жить свою некнижную жизнь.Меня очень тронули на протяжении текста романа вставки, посвященные издателю Диккера - Бернару де Фаллуа, смерть которого наложила на автора большой отпечаток. Отношения на полном доверии, как у деда и внука, но на равных, будь то партнерские или…
