Приключения Оливера Твиста



Пыталась эту книгу читать два раза - и оба неудачно, то есть не дочитала и даже не помнила потом о чем собственно книга.Но в третий раз (спустя много лет) осилила, ура)))) Это наверное благодаря тому, что повзрослела и стала более понимающий, потому что книга с таким названием выглядит как будто для чтения ребятишек начальных классов, но далеко не так. Книга тяжело читается, сложное построение предложений, а эпоха, персонажи, взаимоотношения и события преподнесены с взрослой точки зрения, на мой взгляд аудитория от 16+ и выше.Приключения. Да, они там есть, не сказать, что экшн на каждой странице, много размышлений мыслей и тд тп, но приключения имеются, и даже с элементами незаконности)История о мальчике, который воспитывался без родителей в приютном доме, потом бежал из него и волею…
