Хикори, дикори, док



На первый взгляд кажется, что кражи в пансионате для студентов никак не связаны между собой. Пропадают то туфля, то борная кислота, то пудра и множество других разнообразных вещей. Какие-то нашлись, а какие-то нет. Однако мириться с подобными пропажами всё равно тяжело, ведь это чьи-то вещи, да и подозревать каждого утомительно. Так Эркюль Пуаро от сестры своей секретарши узнаёт про это любопытное дело подробнее, и ему становится интересно.Это было необычное начало, потому что я привыкла, что в начале романа читателя ожидает труп или всё ведёт к этому, и я даже подумала, а что, трупа не будет?Кражи казались очень заурядными, но, вероятно, именно эта бессистемность и заинтересовала сыщика, и он пошёл знакомиться со студентами, ведь в основе его метода - характер человека.Поначалу я…
