Хижина дяди Тома



Произведение мне понравилось, но моя оценка "четверка". Местами затянуто, а сюжетная линия с побегом мною ожидалась более трагичным концом, наверное, это разочаровало, потому что начиналось многообещающе, но хорошо, что хорошо закончился побег для бегущих)) Кто читал - тот поймет.А так история, рассказанная в произведение - точнее несколько историй - очень печальные, поучительные и реальные для того времени, о котором повествуется.А во что не понравилось (тоже из-за этого снижена оценка) - так это, что писательница в книге часто использует прямое обращение к нам - к читателям - наподобие "вот как ты видишь мой дорогой читатель" и всё до кучи. Как-то немного воспринимается не очень.Но в целом произведение рекомендую к прочтению.Цитаты, которые я для себя открыла:
— Смерть часто настигает…
