Великие медленные короли



Отзыв пятницы после обеда.Надо бы такой же не торопливый, как и рассказ.У нас последнею неделю стоит жара, но скоро все закончиться, но пока всё неторопливое.В оригинале The Great Slow Kings, год написания 1963Рассказ с юмором и фантастикой.Сюжет. Два Великих Медленных короля планеты Глан, Дракс и Дран, сидят в тронном зале и беседуют. Они пережили всех своих поданных и у них появилась идея, может быть новых завести. Они посылают последнего рабочего робота Зиндрома найти им подданных.Подробнее.Рассказ понравился, позабавил и смысл более менее понятен. Но все равно, какая то мысль, крутит, а все ли понял, что хотел сказать автор.Рассказ начинается так.
Дракс и Дран сидели в большом Тронном Зале Глана и беседовали. Монархи по силе интеллекта и физическим данным, — а также потому, что…
