Краткая история человечества



Если судить по предыдущему отзыву и оценкам - многие ошибочно воспринимают её как актуальный учебник, ну или как минимум историческую памятку, забывая, что прошло добрых сто лет с момента написания, и большой массив информации является неточным,  устаревшим, если не сказать - ошибочным. Изучать историю по Уэллсу – это как изучать химию по Фламелю, географию по Хоттабычу, а русский по Кириллу и Мефодию.Это ни в коем случае не умаляет того, что книга и впрямь интересно написана. Она представляет особую ценность для тех, кто хотел бы узнать видение автора, ну или получить срез знаний именно той эпохи, однако если бы сейчас были внесены редакторские правки/сноски в тех местах, где имеются расхождения с действительностью - не возникало бы ощущения исторической неправды.)
