Первая после бога



Роман в жанре фэнтези, атрибутов которого почти и нет, чрезвычайно мне понравился. Действие происходит в вымышленном мире, где есть ездовые драконы, заговор против императора, приведший к покушению, очень напоминающий реальную историю народовольцев, лечебная магия. И еще великолепная игра «Властелины замка», такая же вымышленная и столь же прекрасная, как квиддич. Вот и все фэнтези. Все остальное – жесткая, описанная с иронией реальность в богоугодном медицинском заведении, напоминающем Склиф.Главная героиня Дира работает нейрохирургом, имеет репутацию высочайшего профессионала, поцелованного лордом Солнце (высшая оценка таланта), у руководства, и принципиальной, педантичной до стервозности дамочки - у младшего мед.персонала. Хороша собой, умна, целеустремленна, самостоятельна и одинока,…
