Кто съел кенгуру



Своеобразная книга этой серии,  ее порой не сразу поймешь.  Автор предлагает нам окунуться в 90е, где происходит странная тайна -  кто-то убивает кенгуру в одном из крупных зоопарков.  Дети,  попытавшись внедриться к работникам зоопарка пытаются выследить и понять кто смог додуматься до этого. Некоторые моменты вызывают ноткк ностальгии,  потому что герои расследуя дело звонят еще с телефона-автомата на жетончики последние с улицы. Читалась достаточно медленно, местами нудно даже.
