По ту сторону Тьмы



Я конечно поставила 4, но она какая-то неуверенная. Вроде бы и  классическая академка, но совсем без изысков.Что понравилось: идея с девушкой, выросшей в аду и ее возможностями призыва всевозможных гончих, церберов, купидонов и т.п. Красиво, приятно цепляет взгляд.Что не понравилось: все вокруг вдруг плохие. Одна подруга - такая, другая - сякая, так и остался в друзьях только гном, который в итоге скорее просто ушлый знакомый, чем  друг. Да и героиня вроде строит из себя лапочку, а на деле грешит светлыми мыслями об отмщении. Но ей простительно, она в аду выросла.Любовная ветка без ухищрений, он - она - истинная пара. И это тот самый случай, когда они просто приняли судьбу и сошлись... Сцен особо хороших для закладочек не нашла, один раз можно прочитать для лёгкого вечера (аудиокнига…
