Великое молчание



Решил посвятить свой 250 отзыв в этом году и 88 в этом месяце и 232 отзыв с июня, как началась активная фаза моего марафона, этому небольшому рассказу.Он грустный, но и надежда есть.В оригинале - The Great Silence, написан в  2015 году.Сюжет.Попугай рассуждает про телескоп  и поиск людьми внеземного разума.Подробнее.Рассказ интересный, ведется монолог от лица попугая с острова Пуэрто-Рико, где установлен был Телескоп Аресибо.
Люди пользуются Аресибо для поисков внеземного разума. Так сильно это их желание, что они создали ухо, способное слышать через Вселенную. Но ведь я, как и мои сородичи-попугаи, здесь. Почему они нас не слушают? Мы — нечеловеческий вид, способный общаться с ними. Разве не в точности этого ищут люди?Когда рассказ был написан то телескоп еще существовал. Но в 2020…
