Второй шанс



Восемь лет назад Дэниэл в пьяном угаре совершает чудовищный поступок по отношению к своей жене Кристине, в результате чего она никогда уже не сможет стать матерью. Через восемь лет умирает его отец и завещает все свое состояние именно девушке, пытаясь хоть как-то наказать нерадивого сыночка. Через восемь лет они снова встретятся и...Не буду спойлерить. Да, любовный роман, да, я снова взяла в руки, но не специально. Лёжа в роддоме и не захватив с собой бумажную книжулю, мой взор упал на электронную читалку в телефоне.Сюжет, наверное, обычный для современных романов. Обиженная жизнью и людьми девушка, главный герой этакий красавец-мерзавец, успешный, богатый, секси, который в конце концов осознает свою вину, осознает, что потерял любовь всей своей жизни, подруга с нетрадиционной…
