Тринадцать лет пути



Повесть о путешествии людей на огромном космическом корабле «Антей», который в пути уже 106 лет. Каждый год на нём путём телепортации меняется экипаж. До пункта назначения лететь ещё 13 лет, но в процессе очередной замены команды, вдруг начинаются проблемы с телепортацией. Для всего состава встаёт вопрос: поворачивать корабль назад или лететь бессменно до пункта назначения, абсолютно не зная, что ждёт их по прибытии через долгих 13 лет.«- В воображении очень легко идти на жертвы!….В воображении я могу отрубить себе обе руки. Им, которые будут так говорить, ничего не грозит. Они не запаковывают себя на четверть века в ржавой банке, которую закинули в небо»Это история о моральном долге и трудном выборе.Также с этой повести начинается цикл о докторе Павлыше, в который входит обожаемый мной…
