Вечный запах флоксов



Хочу представить вам книгу Марии Метлицкой «Вечный запах флоксов». Мария Метлицкая в моей библиотеке поселилась после прочтения книги «Женский день». После этого я поняла, что книги этого автора мне нужно иногда читать, это тот самый антидепрессант, который нужен в трудные моменты. Её книги, как таблетка: маленькие, принимаются легко, пользу приносят быструю и ощутимую.
Книга является сборником рассказов:
- Солёное чёрное море.
- Под небом голубым.
- Вечный запах флоксов.
- Дочь.
- Вечнозелёный Любочкин.
Интересно, что когда книга закончилась, я представила себя, сидящей за вот таким, как на обложке, круглым столом, в компании пары подружек и даже захотелось сказать: Ох, девочки...!».
Книга больше о нашем, о женском. О разных судьбах женщин. Конечно же о любви–двигателе людских…
