Лето в пионерском галстуке



Вот и пришла моя очередь ознакомиться с книгой, о которой к настоящему моменту не слышал разве что глухой и не говорил разве что немой. Мне совсем не хочется рассуждать о том, почему именно это произведение стало таким резонансным, причем как в плохом, так и в хорошем смысле. Думаю, это стечение многих обстоятельств: тема, жанр, неплохое в конечном итоге качество, хорошая маркетинговая кампания. Для меня это еще и крутая история успеха молодых писательниц, которой сложно не позавидовать. Буквально год назад подруга рассказывала мне о каком-то фанфике, который нашла на просторах интернетов, там было что-то про ЛГБТ и пионеров, и вот уже спустя полгода об этом "фанфике" говорят уже из каждого утюга. В общем, авторки молодцы, действительно добились.Но давайте все-таки о книге. На дворе 1986…
