Элизабет Финч



Удивительная книга, поразившая меня своим стилем, смыслом, интеллектуальной и философской нагрузкой.В аннотации книги написано, что это интеллектуальный детектив, но я хочу не согласиться. «Элизабет Финч» — это исследование, в первую очередь ментальной любви ученика к учителю, это изучение и анализ исторических событий, повлекших за собой цепочку важных мировых катаклизмов, это философия, которая позволяет видеть шире, это разговор автора с читателем.А теперь коротко о книге. Главного героя зовут Нил (бывший актёр и король заброшенных проектов). Нил решает получить высшее образование и поступает в университет, где знакомится с Элизабет Финч. Элизабет преподаёт курс «Культуры и цивилизации», завлекая своих студентов оригинальной подачей информации. Между Нилом и Элизабет зарождается…
