Проклятие крови



То ли я как следует набила оскомину на детских книгах,  то ли успела отдохнуть от этого цикла.  Но вот эта книга прочиталась достаточно легко,  быстро. И я бы сказала,  что само повествование подстегнуло меня заново прочитать о Древнем Египте.  Да и вообще эта книга казалось бы не настолько тяжело читать,  герои заставили тоже посмотреть себя с новой стороны, и главное что хорошо так это смена так сказать декорации. Здесь больше о истории,  о Египте, о взаимодействие вампира и обычных людей. Для себя было даже удивительно,  что захотелось поставить 4 из 5 именно этой книге с цикла.
