Муха и чемоданчик с бомбой



Наверное одна из первых книг этой серии где я столкнулась с героиней сыщицей, которая одна без толпы друзей расследует что то.  Но при этом героиня милая,  умная и где то даже своеобразная. Приключения казалось бы их так и преследуют начиная с поезда заканчивая их поездкой. После этой книги открылось словно второе дыхание и интерес все же к остальной серии  Чёрный котенок вспыхнул по новой. На героиню тут конечно накладывает отпечаток,  что у героини дедушка военный хоть и бывший,  но это своеобразный наносит отпечаток на ее характер.  Она так сказать пацанка, что прослеживается и в ее поступках, но все же милая и умная. Приключения догоняют их, чуть не начиная с начала их поездки, что заставляет прочитать достаточно быстро).
