Заговор королевы



Шпаги наголо, дворяне. Пыль Парижа - это прах.Первое, что мне, еще до начала чтения стало известно о заглавном персонаже из комментария на одном известном ресурсе – что общеупотребительное звучание его фамилии Crichton все-таки Крайтон, а не Кричтон, как привиделось переводчику. И что герой этот имел реального прототипа – шотландца Джеймса the Admirable Крайтона, именем и некоторыми деталями биографии которого и воспользовался английский романист XIX века Вильям Энсворт в одноименном романе, название которого наши издатели, как обычно, переврали. И этот Admirable так меня заинтересовал, что я, едва начав читать, обратилась к другим ресурсам в поисках информации о реальном человеке.Оказалось, что живший в XVI веке реальный шотландский дворянин Крайтон, был, как сейчас бы сказали,…
