Секреты обманчивых чудес. Беседы о литературе



Отчаявшись ждать новой книги Шалева,  покопался в закромах интернета и раскопал настоящее жемчужное зерно!  Книгу, вышедшую в 1999(!!!) году на иврите под названием "Секрет удержания глаз"  ("סוד אחיזת העיניים").  На самом деле, это цикл лекций о литературе  и творчестве, прочитанных Шалевом в 1998 году в Тель-Авивском университете.  Лично я для себя почерпнул много нового. Томас Манн, Гоголь, Шолом-Алейхем, Танах,... - я это все читал, частично или полностью.  Как выяснилось, многое упустил, недопонял или вообще не разобрался.
Очень неплохо начитано Михаилом Росляковым. Единственное но - проблема всех российских чтецов, неверных ударение в ивритских словах.
Кстати, если я правильно понимаю, это последняя работа замечательных переводчиков Шалев - Аллы Фурман и Рафаила Нудельмана
