Правила виноделов



Творчество Джона Ирвинга до сих пор проходило мимо меня. Для знакомства выбрала именно эту книгу – когда-то давно смотрела фильм, и он мне понравился, подумала, что с романом тоже всё может получиться. Так и оказалось. Едва начала читать, поняла, что автор пишет именно так, как мне нравится, что слог, метафоры, юмор, темп повествования – вот прям моё.Затронутые проблемы непросты, неоднозначны и многочисленны: этический и моральный выбор, жизнь и смерть, польза и вред, правда и ложь. А еще свобода принимаемых решений и ответственность за них, зависимость от людей и от веществ, одиночество, насилие, инцест, чувство долга, семейные узы, дружба, любовный треугольник – чего тут только нет. Но при всем многообразии нет ничего лишнего или неуместного, автору удалось филигранно вписать все эти…
