Летний детектив



Умеренно увлекательная история про олигарха, который пристроил на свое шикарную дачу престарелую тетушку в качестве домоправительницы, и всем хорошо: у олигарха дача под присмотром, пожилая тетка все лето на воздухе, а не в душной Москве, хоромы в распоряжении, а богатей с друзьями и приезжает-то нечасто. Вот приехал - и в эту же ночь некий незнакомец тетушку едва не грохнул, спас счастливый случай - поломанный выключатель, и очень агрессивный кот. (Кот там вообще прямо герой и молодец - не только в этом эпизоде).Но всем ведь ясно, что тетушка на самом деле никому не нужна, а киллер просто ошибся дверью, разбери этих олигархов, кто там у них где ночует. Вскоре у развалин местной церкви находят свежий труп. А в олигарха стреляют, так что он попадает в больницу...В сборнике еще и рассказ…
