Кровь на снегу



Коротенечко. То есть скорее повесть! Или такой длинный, хм, рассказ.Герой - наемный убийца с некоторыми трудностями социализации, но подробнее он расскажет сам, и большой эмпатией по отношению к женщинам. Сложно сказать, как он сам видел свой жизненный и трудовой путь в самом начале (примерно никак, возможно), но и в криминале у него возникли трудности. В какой-то момент показалось, что он нашел место в жизни, став киллером. И это получалось у него неплохо! Пока босс не заказал ему жену, собственную жену (киллер - холостяк). И тут все пошло наперекосяк...Триггер-ворнинг: счастливого конца - не будет.
Источник 