Лгунья



Клэр – лгунья. Она врет как дышит. Единственное, что заставляет ее каждый день вставать с кровати – чувство ненависти. Ей жизненно необходимо отомстить Ханне, которая по мнению Клэр разрушила семью ее родителей. Ну, это по мнению Клэр, повторюсь.Итак, 10 лет назад Ханна, проработав в доме Петерсенов всего неделю, умудрилась полностью разрушить их жизнь. Клэр из богатой золотой девочки превратилась в сироту. Сейчас она винит во всех своих бедах Ханну и по стечению обстоятельств устраивается к ней горничной. Теперь она точно сможет заставить ее признаться в своей лжи и отомстит за родителей.Но, с Ханной происходит что-то неладное. Она все время устает,  хочет спать и совсем не занимается своей новорожденной дочерью Мией. А вскоре Клэр находит дневник Ханны и просто не верит тому, что она…
