Дьявол в Белом городе. История серийного маньяка Холмса



"Не стоит планировать малозначащие дела, они не способны заставить кипеть человеческую кровь". Дэниел Хадсон Бернэм"Если какой-либо город и мог извлечь для себя выгоду за счёт детально продуманного и широко распространяемого хвастовства, то таким городом был именно Чикаго".Книга, выбившая меня из жизни (или выбившая жизнь из меня) на сутки. Мне хватило 12 часов, чтобы прочитать её, и потребовалось ещё 12, чтобы я отошла от неё.Итак, перед нами история первого пойманного (не будем забывать, что Потрошителя так и не поймали) серийного убийцы.Доктор Холмс (конечно же, это выдуманное имя) творил свои тёмные дела в Чикаго в период с 1890 по 1895 годы, во время проведения Великой Колусбовой выставки. Именно этот период его активной деятельности и охватывает книга. Но...Но... Автор пошёл…
