Забавная Библия



Как понимать, толковать библию? Прямо, с логикой под рукой! Собственно, об этом и вся книга: чтение ветхого завета с комментариями от Лео Таксиля, который апеллирует к банальной логике, и тем самым предлагает читателю самостоятельно удостовериться в нелепостях и противоречиях "священного писания".
При чтении удивляешься тому насколько очевидны логические несостыковки, почему до Таксиля никто не сделал такой же "обзор на ветхий завет", и, самое главное, почему все мы, обыватели, не замечали всего этого, до знакомства с этим трудом?Почему люди продолжают оставаться верующими даже тогда когда им показана логическая несостоятельность "священного писания" - этот вопрос, к сожалению, автор не рассматривает.
Из похожего могу порекомендовать: Жан Мелье "Завещание', Иосиф Крывелев "Книга о библии'.
