Чужие боги



Когда я начинала читать первую книгу цикла, я была ещё в таких разбитых чувствах, потому что часть персонажей,  мне нравилась, а вот некоторые вызывали у меня не самые приятные чувства. Но, добравшись до последней части, которая издана, осознаю что цикл меня реально зацепил.Да это тот самый момент, когда ты бесишься на персонажей, они тебя раздражают, а потом становятся родными,  и ты без них уже не представляешь существование сюжета. А тут ещё и такое драматическое развитие сюжета. Особенно когда есть огромный  шанс вообще лишиться жизни и потерять связь с реальным миром, а тем временем  боги совершенно не отвечают и не вмешивается в происходящее, а до развязки, как и сама, говорит автор, ещё порядочно.Как мне кажется, самое пугающее лично для меня здесь то  что против достаточно мощных…
