Перекрестки



Только что дочитала .Есть ощущение , что Франзен повторяется . Снова американская семья в жёстком кризисе . Кризис у жены - она «выгорела» , у неё прорывается давний душевный нарыв . Кризис у мужа - у него неприятности на службе , безразличие к жене и , естественно , новая любовь всей жизни . В семье четверо детей : старший студент , два старшеклассника и девятилетний сын . Конечно , им не поздоровится . Авторитет родителей падает , вера отца и матери , их ценности , модель семьи - всё отвергается . В таком нежном и уязвимом возрасте пережить подобное потрясение без последствий почти невозможно . Всем достанется . Франзен никого не жалеет . В романе много sекса , наркотиков , музыки ( не поняла рок-н- ролл или нет) .Не люблю когда автора сравнивают с нашим Львом Толстым , наш  несравнимо…
