Возвращение "Пионера"



Хотел писать длинную рецензию с нудным перечислением всех недочетов, но передумал. Фантастика это скорее юношеская и пожалуй, все здесь сделано как и надо, это просто хорошая фантастическая книга для подростков и даже для взрослых. Совершенно точно не на 10 баллов, как ей тут все ставят, недочеты в ней есть, но прочитать все равно стоит - вам понравится эта легкая и не слишком затянутая история для тех, кто как и я в детстве с интересом смотрел отечественную кинофантастику вроде Москва — Кассиопея, сделанная по тем же шаблонам. Плюс горький взгляд на нашу нынешнюю реальность, в которую неожиданно попали подростки из далекого прошлого, увидевшие то, что и нынешнему обывателю бесконечно дико. В целом, я рад что эта книга попала в мои руки, теперь присмотрюсь и к другим книгам автора.
