Для убийства есть мотив



Неплохой классический детектив. Дело происходит в маленьком курортном городке. Бывший владелец табачной лавки, который интересуется расследованиями преступлений и уже успешно участвовал в нескольких, оказывается в центре страшных событий. Инспектор привлекает его к расследованию убийства. Книга хорошо написана, хотя и немного старомодно звучит сегодня, интересные персонажи. интересный сюжет (убийцу я вычислила где-то в середине книги), интересные описания взаимоотношений между людьми в тесном сообществе. Легкая книга для разового прочтения для любителей детектива.
