Заклинатели



Книга мне понравилась. Тематика духов земли всегда привлекает, поэтому читала с удовольствием. Начало книги очень захватывающее. Ученики должны пройти испытание. Они должны в день духов добраться до храма. Но в день духов никто из людей не выходит из домов, потому что на каждом углу подстерегает смертельная опасность. На улицах можно встретить лишь злобных духов. Но будущим заклинатели необходимо показать свои силы и способности и выжить. Начало очень понравилось. Классный мир, духи (а такое я люблю), опасные испытания и приключения.Следующие главы показывают приключения персонажей уже после испытания. В каждой главе герои встречают нового друга и пытаются его победить. Понравилось, что все описано очень подробно, и сражения не даются героям легко и просто. Но под конец начало…
