Кто такая Мод Диксон?



прекрасное пособие о том, что не нужно делать, если вы хотите стать великой писательницей.

Мод Диксон - это псевдоним популярной писательницы по имени Хелен, которая живёт в глуши и на которую начинает работать ассистентка Флоренс Дэрроу после ряда неудач в жизни. для Флоренс это огромная возможность, за которую она хватается обеими руками.Мод предлагает своей помощнице поехать в Марокко, чтобы собрать материал для книги. в один из вечеров они попадают в аварию и машина летит в реку с моста. когда Флоренс просыпается в больнице, все считают её Хелен. оказывается, к новому имени прилагаются очень опасные секреты.в этой книге найдёте: много интересных диалогов, непустых персонажей, нездоровые отношения с матерью, неожиданные сюжетные повороты и немного об издательском бизнесе.я очень…
