Магическая доставка «Ветерок»



Лара Донован - курьер магической доставки. У неё нет постоянного дома, так как она постоянно в "разлётах". Доставит вам и прах умершего дедушки, и поросёнка, и ребёнка :) В стране начинаю пропадать курьеры, сначала в фирмах конкурентов, а теперь и её коллеги. Шеф собирает планёрку, даёт всем указания быть осторожными, а Ларе "выдаёт" ещё и стажёра, который совсем на ученика не похож. Эдриан красив, учтив, наглажен, а также имеет собственные дорогие артефакты (крылья и браслет передатчик). Лара сразу понимает Эдриан не тот за кого себя выдаёт, да и сама Лара "Тёмная" лошадка. С момента их совместной работы начинаются захватывающие приключения. Романтики в их отношениях практически нет, да и поцелуй был лишь раз. В книге отличный юмор, прекрасно прописанные герои, небанальный сюжет.…
