Тайна коварной русалки



Приключения в каникулы это двойне интересно,  особенно если тайна случается в небольшой деревеньки,  в которой итак изначально скучно. На этот раз тайна своя открывается постепенно,  что заставляет сразу читать книгу до конца.  Казалось бы кому нужна старая картина,  что давно висит казалось бы целый век в сельской библиотеке. Но наши ребята сталкиваются с тем, что она все же кому то интересно.  Разматывая клубок тайны о пропавшей картине, ребята попутно узнают историю родных мест.  Что порой для повествования,  интересней двойне. Прочиталась легко,  интересно,  быстро,  дан пинок так сказать узнать, а вдруг есть и на моей малой родине какие то свои интересные живописцы,  изучить их творчество.
