Застава на Якорном поле



Снова Владислав Крапивин рисует нам идеальную модель мира, сформировавшуюся где-то в будущем, где-то в одном из параллельных или пересекающих наш мире. Снова выражение "идеальная модель мира" надо брать в кавычки и читать с иронической ухмылкой.
Более подробно, чем в предыдущих повестях серии, раскрывается тема Великого кристалла. Главный герой со странным именем Ёжики, так его звала мама и он только этим именем и представляется, хоть есть у него и обыкновенное имя, помог этому кристаллу вспомнить что он такое.
Здесь, опять таки, впервые в серии, читателю предоставляется право самому решать, мальчику что-то чудится, у него немного поехала кукуха на фоне утраты матери, или ему ничего не кажется и все так и есть, есть загадочная станция "Якорное поле", где поляна с растениями, у которых…
