Роман о Виолетте



АудиокнигаК этой книге меня привлек автор сего творения. Стало очень очень любопытно. Скачала послушать, тем более "Роман о Виолетте" по своему размеру тянет скорее на среднюю повесть. И хотя в аннотации сказано, что это за книга, я, признаюсь честно, такого не ожидала. "Эммануэль" отдыхает! Если это эротика, то что же тогда порнография? Но это самая настоящая художественная порнография, так как слог автора чувствуется в каждой строчке. Предельно откровенно и чувственно, и при этом никакой вульгарности и пошлости. Авторам современных романов, где часто присутствуют постельные сцены, есть чему поучиться у этой книги.
Кстати, автора и Виолетты в книге не так уж, чтобы и много. Больше всего некоей Графини, имя которой Одетта, с которой автор делил свою юную любовницу, и которая тоже, скорее…
