Герцог



Очень и очень неповоротливый роман, но со временем, если углубляться в него сильнее, он становится весьма убедительным, умным и интересным. Ну очень много строк которые можно в действительности разбирать на цитаты и крылатые словечки. Я бы назвал все это действо - муками личности. Интеллигентный порывом к самобичеванию сквозь непрекрытую жалость к собственной персоне. Сага о эгоизме и в какой то мере - слабости. Сквозь строки прослеживается, в принципе, общечеловеческая проблема - замечать лишь чужие грехи, свои сглаживая и оправдывая.
