Тонкое искусство пофигизма. Парадоксальный способ жить счастливо



Кто решил, что всем нужно жить по правилам? Кто их придумал? А все эти стереотипы, которые рассказывают, каким нужно быть в 20, 30 или 40 лет? Почему нужно быть такими, какими принято всех видеть? Автор задался такими вопросами и сам же постарался не только на них ответить, но и показать, как все может быть иначе, лучше, проще.Жизнь - это форма страдания? Мы переживаем из-за всего и это толкает нас на изменения этой самой жизни в лучшую сторону, да и в худшую также. Автор предлагает не зацикливаться на переживаниях, особенно если никак не можешь изменить ситуацию, а сосредоточиться на процессе, а не на результате. Еще он советует ставить правильные цели и достигать их, ведь неверные ценности могут сломать всю жизнь.Довольно саркастическое и не выбирающее фразочки произведение, которое…
