Саладин. Орел пустыни



Первая книга автора ( Осада), прочитанная мной, была неплоха, но, почему-то не зацепила. Данный же роман ( первый в трилогии) - совершенно другое впечатление. Здесь есть все атрибуты современного батального исторического романа. Интрига; колорит; битвы и схватки; страсти; непредсказуемость людской натуры и многое другое, что делает повествование живым и интересным. Может быть, хотелось бы, чуть больше масштабности. Но, и так получилось недурно. Прослеживается явное сходство с романами Иггульдена и Скэрроу. Резюмируя : с удовольствием продолжу знакомство с Джеком Хайтом.
