А. Ф. Кони. Избранные произведения



Для интересующихся историей дореволюционной России - очень занимательное чтение. А.Ф. Кони пишет свои мемуары (а в целом, несмотря на некоторые отступления, большинство текстов в этом сборнике - именно воспоминания) живо и заинтересованно. Безусловно, заинтересованный читатель поставит и твердую "5", но для меня было несколько затянутых эпизодов, например, о деле Веры Засулич. Но зато воспоминания о русских писателях - это очень и очень интересно. Мне особенно понравилось о Льве Толстом и жизни в Ясной, хотя там не слишком большой объем текста.
