Выгон



Я люблю книги про острова, и в особенности про те, которые в Северном море. С удовольствием прочитала "Островитянина", а также "Соленую тропу" (хотя там действие происходит на острове чуть побольше размером, чем в этой книге). Кажется, природа дает ответы на многие вопросы людей, находящихся в трудных жизненных ситуациях, главное - уметь слушать. Этой книге сбросила одну звездочку только за то, что слишком много повторов, касающихся борьбы с "зеленым змием", хотя понятно, что для автора это важно и нужно. Бонусом идет еще один интересный момент - зарисовки из жизни дальней шотландской провинции, где даже на самых малонаселенных островах есть интернет, школа/магазин, кружки по интересам и общие праздники. И дотошность местных жителей, которые стараются узнать как можно больше об…
