Путешествие на Утреннюю Звезду



Ну да, Ильей Муромцем, Добрыней Никитичем и Алешей Поповичем окрестил трех любопытных мальчишек один странный дяденька. И он тоже, как и его внучка Вероника, вместе с этими "богатырями" болтался где-то в волосах. Просто "Волосы Вероники" - так назвали скопление звезд очень далеко от нашей Солнечной системы. Как же они туда попали? Да просто дедушка этот вероникин работает волшебником. У него есть мыслеплан. Это такое транспортное средство, которое передвигается силой мысли своего пилота. Весь путь на мыслеплане до планеты под названием Утренняя звезда продлился всего несколько секунд, это быстрее чем я бы перешел из одной комнаты в другую. Ну так ведь дяденька не простой, волшебник все-таки, я бы даже сказал - демиург.
А зачем ему понадобилось в такую даль? Ну это вообще просто. Планета…
