Коллекционер



И так, пока сам роман мирно лежит обложкой вниз сбоку от меня, я хотел бы поделиться своими впечатлениями насчет первой части романа:  Собственно если кратенько и поверхностно о том, о чем роман: У нас есть главный герой, который с юношества "влюблен" в образ девушки — Миранды. Влюблен лишь в образ потому, что попросту не знаком с ней. И вот, повзрослев, страсть вроде утихает. Главный герой выигрывает большую сумму денег в лотерее, начинает думать, что с ними сможет сделать. И здесь появляется навязчивая мысль, которая мгновенно становится навязчивой идеей — похитить девушку, которую главный герой так долго и тщетно любил.  Потому как роман стоит на ряду вместе с такими известными книгами, как: «Над пропастью во ржи» и «Убить пересмешника» у меня возникло предубеждение, что роман мне не…
