Внутри убийцы



Мне нравится тема профайлинга. Я в восторге от сериала «Mindhunters». Но я прекрасно понимаю насколько бессмысленна эта сфера.Во всей трилогии про Зои Бентли, она очень хорошо раскусывает убийц, составляя их профили  и выискивая похожих персонажей. За этим интересно наблюдать и очень легко читать.Зои просто мегамозг аки коп из «Ганнибала», который так построит свои чертоги разума, что ни один убийца не спрячет свой энурез или не очень нормальную любовь к мертвым женщинам. Но то количество роялей в кустах на квадратный сантиметр текста заставляет ухмыльнуться, будто ты видишь как ребёнок самостоятельно завязал шнурки. Сами расследования происходят в довольно больших городах, но такое чувство, что это такая большая деревня, где все знают «кто и где и когда».К сожалению, сама Зои довольно…
