Волшебная гора



Фух, везет же мне в последнее время на "кирпичики". Вот еще один осилила. Может около месяца у меня это заняло, так как была в аудиоформате. И если бы не прогулки пешком до работы и обратно, то я точно бы под нее уснула))) Во -первых голос у чтеца такой мягкий и приятный, ему бы сказки читать)) Во-вторых, большая часть книги философского характера. Начиналась она как художественное произведение. Ганс Касторп, молодой человек, приехал в горы в туберкулезный диспансер навестить своего двоюрдного брата Иохима, но спустя время он оказался болен туберкулезом и его поэтому оставили там надолго. В санатории было много посетителей, с некоторыми он сблизился. А что делать когда ты далек от дома? Они начали размышлять о жизни, смерти, судьбе, разговаривать об этом. Мне не хватило каких-то…
