Тайник в старой стене



На продовольственный склад псковской воинской части совершено разбойное нападение. На складе обнаружено два трупа, но ничего не похищено, хотя время послевоенное и в стране голод. Зачем этих людей туда занесло, кто их убил и почему именно там, а ещё зачем же они туда пробрались, если ничего не похищено? Вопросов много. В связи с тем, что один из убитых пропал во время войны вместе с сыном начальника Главного управления МВД области Антипова, у Антипова появляется возможность узнать хоть что-то о судьбе сына. Поэтому вести расследование назначен один из лучших сотрудников - Зверев. Характер у Зверева специфичный, но работает он мастерски. Расследование приведёт к поиску сокровищ (коллекции редких золотых монет), что достаточно необычно, и к деятельности подпольной сети в военное…
