Высокая вода венецианцев



Не ожидала я меланхоличного и размеренного повествования, обычно мне такое не особо нравится, но объём маленький, события выглядят органично, время пролетело быстро. Слушала в исполнении автора, озвучка прекрасная и удачно подходит сентиментальным эпизодам с их волнениями и радостями.В центре сюжета замужняя женщина, которая узнаёт о своём смертельном заболевании. Она решает бросить всё и уехать, берёт тур в Венецию, чтобы отвлечься от мрачных мыслей и тяготящего прошлого. Принесёт ли ей эта поездка внутреннее успокоение, избавит ли от тревог, подскажет ли, как быть дальше?В произведении привлекательный язык, изумительные наблюдения и описания Италии, прогулок вдали от дома, есть восхитительные детали разных улочек. Неспешный слог прекрасно передаёт настроение главной героини, которая…
