Волшебный корабль



Это была первая книга в стиле морского фэнтези, которую я прочитала. И мне, на удивление, понравилось. Только первые страниц 200 нужно просто пережить, а дальше уже трудно оторваться.Вообщем, в этой истории есть так называемые "живые корабли", которые сделаны из особого дерева. Они "просыпаются" после смерти 3 поколения их владельца. Таких кораблей не так много, они очень дорогие и принадлежат только старинным семействам, которые столетиями выплачивают за них долги.Сам мир прописан отлично, хоть и ввод в него достаточно тягомотный.Описание морских приключений на борту кораблей и в портах очень хороши.А также жизнь, описание финансовых (и не только)  проблем и попытки их решения в самом Удачном, где проживают старинные семьи, тоже довольно затягивают.Повествование ведётся от разных…
