Повелитель мух



"Повелитель мух" - роман Уильяма Голдинга, рассказывающий о том, как дети попадают на остров и ждут своего спасения.Если долго не рассусоливать, то весь посыл в романе сводится к предположению, что люди звери. Что ж, идея не нова, и до и после "повелителя мух" на эту тему будет и было множество произведений. Для меня же проблемой оказался слог автора. Как-то всё читалось с натугой. Хотя и приключения, и характеры, и последствия, да в принципе, всё в этом романе хорошо. Но вот опять же, читать и получать удовольствие у меня не получилось. А жаль, лично я ожидал от данного романа гораздо большего. 3 из 5.
