С ума сойти! Путеводитель по психическим расстройствам для жителя большого города



Для большинства из нас психологическая норма – это нечто незыблемое и неприкосновенное. Мы испытываем некий ужас перед данной темой, мы не хотим ничего изучать!Почему?Во-первых, психическая норма нам просто непонятна. Всплывают в памяти лёгкие работы на данную тему?Во-вторых, отклонение психической нормы – это обычные симптомы. Что будет, если вы испытываете странные чувства и вдруг решаете определить болезнь посредством интернета?В-третьих(это продолжение во-вторых), науч-поп редко вас предостерегает от того, чтобы вы начали болезнь «натягивать» на себя. Вы в каждом психе будете видеть себя, и никто не скажет, что это нормально.Что по итогу?Слышите – «ПСИХО-», а в голове:«НЕТ, НЕТ, НЕТ, ко мне это не имеет отношения и это не интересно».Сознательно вы это воспринимаете или нет, но вы…
