Лунное дитя



Оба страдали каким-то расстройством личности, благодаря которому всегда были в хорошем настроении.Эта фраза сделала мой день... кхм, нет, ночь, так как книжка пошла так легко, что прочитать можно было бы и за раз.
По обложке можно решить, что внутри прячется мистика или триллер, но лично для меня в ней было что-то чарующее. Периодически я даже натыкалась на упоминание книги в качестве детектива. На деле же я получила в чём-то очень уютную просто жизненную историю. Непростую историю, честно скажу, так как в книге сильно затронута тема приёмных детей. Но я бы не сказала, что автор пытается выжать из нас слезу.
Уже по аннотации мы знаем, что во главе сюжета совсем ещё маленькая девочка, которая "принадлежит" некой семье, сама она отзывается о своей жизни, как о чём-то неплохом, из-за чего…
