Кризис безбожия



Иван Александрович ИЛЬИН – «Кризис безбожия» (речь, 1935 г.)
(Собрание сочинений в 10-и томах. Т1, стр. 333 – 358.
Москва 1996 г. «Русская книга»)«Кризис безбожия» - публичная лекция, прочитанная философом Ильиным 11 октября 1935 года в Риге.
Да, в современной фашистской Риге трудно представить себе выступление великого русского православного мыслителя! Как же изменилась с тех пор Латвия!
В напечатанном виде речь эта занимает 27 страниц.
Вот как объясняет автор термин «кризис».
«Слово КРИЗИС есть первоначально слово греческое. Оно происходит от «крино», что значит «сужу». Кризис обозначает такое состояние человека, его души или тела, или дел и событий, в котором ВЫСТУПАЮТ скрытые силы и склонности; они развиваются, развёртываются, осуществляют себя, достигают своего максимального…
