За лаштунками імперії. Есе про українсько-російські культурні відносини



Читать сборник эссе было морально сложно. Автор проделала огромную работу, изучила большой объем материалов и попыталась понять как же менялась украинская литература под сенью русской империи. Увы, развитие было не благодаря а вопреки. Я много узнала для себя, какие книги были запрещены, где была проделана цензура, как ко всему этому относились сами писатели (и к друг другу то же). О чем кричали через свои произведения, что им болело в свое время о чем они не могли молчать. Я, к своему стыду, слабо знаю украинскую литературу. В школе мне куда больше нравилась зарубежная, и по правде сказать, по большей части из-за разных подходов учителей. Но, читая эссе, я хочу поближе познакомится с теми или иными писателями разных эпох. И чего хочется больше всего - перечитать некоторые произведения…
