Тревожные люди



Есть такое ощущение, что единственное чувство, которое не могут вызвать тексты Бакмана - равнодушие. Вы можете быть в восторге, испытывать глубокое недоумение, скучать, смеяться, плакать, что-то все равно отзовется. И конкретно на этой книге я прям прочувствовала максимальный спектр эмоций.
В начале было непонимание. Что все эти сумасшедшие люди несут? Вы освобожденные заложники, вам угрожал вооруженный человек и теперь в полиции вместо нормальных показаний каждый несет ахинею. Действительно, книга об идиотах, подумалось мне. Затем автор как-то ловко отвлек мое внимание от происходящего, начав рассказывать истории жизни персонажей. Тут ты начинаешь грустить или смеяться, в зависимости от обстоятельств. Никто так прекрасно, по доброму, не описывает человеческие недостатки как Бакман. Да,…
