Калейдоскоп смерти



Третья прочитанная мной китайская новелла и в третий же раз меня намертво привязали к истории. Не сразу, конечно, была даже мысль бросить. Но, в итоге всё-таки затянуло. Последние главы я дочитывала, так же как и «Небожителей», взахлёб.Главный герой, парень по имени Линь Цюши, однажды открывает дверь своей квартиры, но вместо неё обнаруживает коридор с 12 дверьми. Открывает первую дверь и попадает в другой мир. В этом мире он должен будет пройти испытание, ставка в котором его жизнь. За одной из дверей он знакомиться с девушкой по имени Жуань Байцзе, которая неожиданно начинает уделять ему особенное внимание. Она то и станет вторым главным героем этой истории.Мне эта история напомнила, внезапно, сериал «Сверхестесственное» в его лучшие времена. Ну и немножко «Форт Боярд»)) Герои за…
