Моя жизнь. Моя Россия. Мой Есенин



Вам когда-нибудь звонил бог, или ангел?
Однажды мужчина пытался покончить с собой из револьвера.
Был вечер, звёзды накрапывали на окно..
Порой красота, может спасти если не весь мир, то жизнь одного человека уж точно.
Знакомо мне до боли и души.
Мужчина подошёл к окну. На глазах его блестели слёзы.
Он улыбнулся и перевёл ствол револьвера со своей груди, на окно, на красоту звёзд.
А что, если вон та робкая звёздочка, так похожая на его душу, населена таинственной жизнью?
Держать на прицеле жизнь целой звезды… это успокаивает.
Я так однажды выстрелил не в себя, а в звезду, перепугав до смерти спавшую в постели, любимую женщину.
Было бы забавно и жутко, если бы она умерла. Я бы тут же покончил с собой. А я этого и хотел…
Мужчина вернулся в постель, положил револьвер на ночной столик,…
