Священная терапевтика



Единственная книга автора, где его идеи хоть как-то систематизированы и сведены в некое Единое Учение. Вот несколько подробностей.
***
22 знака Единого Учения - 22 красивые фразы ни о чём, которые можно склонять как вам вздумается. Попробуйте постигнуть их интуитивно - ученики говорят: "так надо".
К ним в нагрузку даются 10 правил Единого Учения - ещё более абстрактный свод сомнительных утверждений, особенно касательно целей человеческой жизни.
Слово Знание упоминается так часто, будто автор повёрнут на идее Гнозиса. Отсюда сильный привкус гностического мироощущения с его многоплановой вселенной-матрёшки, эманациями, реинкарнациями, иерархией духов, магизмом, самосовершенствованием и т.д. К нему добавляется всё, что можно взять из мировых религиозных практик, если это не противоречит…
