Багровые реки



Хороший стиль и язык. Приятные персонажи. Книга увлекает, больше вызывая интерес ни к тому кто убийца, а что вообще происходит. В середине интригует своей подачей и нагнетанием мистики, но развязка оказывается довольно примитивной и в большинстве аспектов предсказуемой. Но мне понравилось, несмотря на слабую развязку все равно очень хорошо. Она даже какая то как будто оборваная, сделанная на спех, как будто автор там долго сидел старательно выписывал, а потом издатель сказал ему, все надоел, давай заканчивай уже и в попыхах резко написан финал. Хотелось бы еще отметить высокий уровень диалогов, которые часто интересны, а не так чтоб просто чем то заполнить страницы бумаги. Вполне годно.
