До тебя



Хорошо, что я взялась за эту книгу, когда события первой части основательно затерлись в памяти. Поэтому можно вполне читать как самостоятельное произведение, а не дубль первой книги. Не очень получилось у автора передать мужское видение ситуации, на мой взгляд. Да, у героя другая жизнь и другие проблемы, но все мужское сводится к дракам и сексу. Ну неужели у мужчин других проблем не бывает? Они не несут ответственность за происходящее рядом с ними? В общем, пусть лучше от лица девушки будет написано, правдоподобнее выходит.
