Коралина



Продолжаю знакомиться с произведениями Нила Геймана, и на этот раз, в мой список попала сказка под названием «Коралина».Это небольшая история, которая явно не предназначена для детских ушек и рассказов на ночь. Я бы не советовала ее читать тем, кто еще не вступил в более сознательный возраст и жизненным багажом за спиной.Эта повесть напомнила мне сразу две сказки. Зазеркалье и Снежную королеву. (тот момент с «доброй» бабулей). Рассказ довольно атмосферный, с глубоким смыслом и… жутенький.
Пуговицы, поедание жуков, нечто похожее на человека, который состоял из крыс… та еще мерзость.
Возможно, я сумасшедший человек, с окончательно улетевшей психикой, либо же я из Гриффиндора (Слабоумие и отвага. Да-да), но читала я все это дело ночью и… мне понравилось.Посыл всей книги – семья. Ничего…
