Хранитель драконов



Книги Робин Хобб – горькое лекарство для души. Читать всегда больно. Но, читая эти истории, я чувствую, что становлюсь лучше.Робин Хобб – мой любимый автор. Вот уже на протяжении 10 лет я растягиваю удовольствие и очень медленно знакомлюсь с ее книгами, прочитанное – еще медленнее перечитываю, чтобы найти то, что упустила прежде. И вот наконец-то я доползла улиточными шажками до цикла о Чащобах.Я никогда не писала рецензии на ее книги. До настоящего момента, у меня не возникало вопросов к повествованию, стилю, морали и т.д. автора. «Чащобы» стали грустным исключением. Значительных вопросов всего два (и, вероятно, они не такие уж и значительные).«Что вокруг происходит?»Все ценят Р. Хобб за красочный, объемный, многогранный мир. В предыдущих трилогиях знакомство с мироустройством проходило…
