Король Лир. Буря (сборник)



По блеску глаз твоих, румянцу щек
Я вижу, что чреват ты важной мыслью, –
Так пусть она родится.Вряд ли бы я стал читать Бурю, если бы не постановка Джули Теймор 2010 года, где Хелены Миррен ради я стерпел даже смену пола у Просперо. Более того, Фелисити Джонс и Рив Карни так нативно изобразили двух невинных влюблённых, что я надолго позабыл про Ромео и Джульетту. Органичное слияние пейзажей острова и духа Ариэля окончательно убедили меня прочесть саму пьесу: что ж, поздний Шекспир, сдержанно сильный и в меру лаконичный - не то, что в Тите Андроннике. Но в будущем всё равно предпочту пересмотреть фильм, чем вернуться к тексту.
***
С Королём история ещё более занимательная: трижды пытался читать и бросал - так меня бесил этот старый энцефалопат с его блаженной дочерью. Но стоило доверить…
