Саломея (сборник)



Саломея. Дай мне голову Иоканаана!
...
(получив просимое) А, так ты не хотел, чтобы я целовала тебя в уста, Иоканаан? Что ж, теперь я поцелую тебя.Уайльд - истинный художник: так своеобразно рассказать про вышеизложенную тайну мог только он. Но всякая пьеса просит постановки, без которой текст оставляет незакрытый гештальт. И горе читателю, когда среди постановок он не находит достойной.
***
Но вот радость! 2013-й год подарил нам Саломею в исполнении прекрасной и молодой Джессики Честейн под руководством Аль Пачино (он же царь Ирод). Это очень сочно, это очень волнующе, это очень свежо. Текст поэтичен, постановка умна, а я - в тихом восторге.
***
Всему остальному содержанию сборника - комедии нравов, балладе из тюрьмы и учительным сказкам - всего на полбалла меньше.
