Танцуй со мной в темноте



Вторая книга из трилогии, продолжение истории Ани и Никиты.Как бы там не было, он удивительный. Не святой, конечно, у него куча недостатков и ужасных черт, от которых сводит зубы, но это не мешает мне любить его.Эта книга так же прекрасна, как и первая, легко читается и сложно оторваться. Диалоги у этих двух персонажей ну проосто огнеметные, много смешных моментов, я прям смеялась. И что в первой, что и во второй книге множество цитат, которые хочется запомнить. В этой книге наконец то хорошо раскрыли главного героя и все его страшные тайны. Я рада что после всего он доверился Ане, а не пытался оттолкнуть. В каждом слове, в каждом жесте Никиты видны его чувства к Ане. С каким терпением он воспринимал все её косяки, детские поступки, непростой характер, поддерживал и принимал ее решения и…
