Стань моим завтра



Эта история о многих вещах, она про две раненые души, про самореализацию и путь к успеху - но все это лишь второстепенные мысли, на первом же плане автор застрагивает тему прощения, в первую очередь себя, ведь если мы этого не сделаем, этого не сделает никто.  Как найти в себе силы, чтобы тебя съели собственные демоны? На этот вопрос нам отвечает Эмма Скотт со своим романом "Стань моим завтра".Эта милая рождественская история затрагивающая тяжелые темы. Читается очень легко и за чашкой чая эта книга поможет вам скоротать вечер.
