Искры радости. Простая счастливая жизнь в окружении любимых вещей



Почему-то очень долго шла к этой книге Мари Кондо - теперь далеко уже не новинке. Прекрасно помню, с каким воодушевлением прочла в 2015 году ее первую книгу -  Мари Кондо - Магическая уборка. Японское искусство наведения порядка дома и в жизни . Помню, как меня вдохновила и ее крайняя книга, прочитанная в прошлом, 2021-м, году, -  Мари Кондо, Скотт Соненшайн - Магическая уборка на работе. Создайте идеальную атмосферу для продуктивности и творчества в офисе или дома . А вот до "Искр радости", купленной в 2017-м руки почему-то все время не доходили. Сейчас же примерно понимаю, почему такое происходит. Как выяснилось опытным путем, меня все же вдохновляют более абстрактные книги, оставляющие простор для действий, вот как ее "Магическая уборка", например. К дотошным руководствам я скорее…
