Кафе маленьких чудес



Такая тёплая и уютная книга. Хотя она небольшая, прочитать её можно за один вечер, но столько восторга у меня вызвала.
А какое в ней описание-Парижа и Венеции. Такое ощущение, что сама там побывала, побродила по этим улочкам и знакомились с колоритом городов. А так же пила кофе и ела вкусную еду.Нелли- молодая и романтическая девушка, которая тайно влюблена в профессора с первых минут знакомства. У них много общего и они хорошо ладят. Профессор предлагает нашей героини полететь с ним на конференцию. Это предел её мечтаний, но есть одно большое НО.. Она не летает на самолётах, с ними связана большая трагедия из детства. Она отказывается и очень расстраивается из-за этого. Но решает, после приезда профессора признается ему в чувствах. Но её ждёт большой сюрприз, у профессора уже есть…
