Сокол и Ворон



Антиспойлерный отзыв какой-то...Вот это сщас было хорошо, да. Даже странно. Странно, потому что начиталась я уже достаточно всяких там славянских фентезей отечественного производства от юных авторов, и не то чтобы они меня сильно впечатлили. Я не качу бочку на современную русскую литературу, она часто меня впечатляет, но впечатляет как правило совершенно другими жанрами. А такое атмосферное славянское фэнтези почему-то мало кому хорошо удаётся, хотя пробуют многие.Ульяне Черкасовой удалось. По крайней мере, в первой книге всё как надо. Я даже не знаю, за что её наругать. Читала «Сокола и Ворона» я в электронке дня три, и мне показалось, что в книге страниц этак тысяча, но здесь с удивлением обнаружила, что их чуть больше шестисот. О чём это говорит? Только об одном — книга «сложная». В…
