Черная ведьма желает познакомиться



Если бы меня попросили описать книгу в трех словах, то получилось бы: миленько, бодренько, бредовенько.
История банальна. Есть злая (вообще нет) чёрная ведьма, которая по стечению обстоятельств должна изобразить чужую невесту. В ходе этого шоу она влюбляется в брата "жениха", но конечно не признаётся.
История как всегда у автора наполнена кучей забавных моментов, но поведение героев (особенно героини) иногда раздражало. Определенно у автора можно найти и более занимательные истории. Из хорошего: было любопытно, что в данной книге ведьмы это не просто люди со способностями, а прям отдельная раса. Действительно впервые столкнулась с подобным.
Оценка 8 из 10
