Гнев богов



Первая часть божественной дилогии была похожа на мой первый курс в университете. Странно, непривычно, иногда скомкано и скучно, иногда весело и пьяно. Но на финальном экзамене, который оказывается не таким уж и страшным, преподаватель сообщает, что на втором курсе будет ещё хуже и сложнее. И идти на второй курс уже и не хочется. Но надо. Но тем не менее, не смотря на все тёмный прогнозы, вторая книга мне понравилась. Пожалуй, даже больше чем первая. Нестыковки в сюжете и отсутствие логики всё ещё с нами, автор не изменила себе. Много в книге было «с приветом». Полчище тараканов. Путешествие по параллельным вселенным. Демоны, черт возьми. Но все это соединилось в интересный такой салат, было не оторваться.Из дегтярных минусов: автор забывчива. К примеру, куда делась ПорноКарма? Почему в…
