Зов Кукушки



Добротная смесь психологического триллера, социологических размышлений и детектива. А как хорош дождливый Лондон в описании автора!
Лондон в этот час был особенно дорог его сердцу: рабочий день окончен, окна пабов, как драгоценные камни, лучатся теплым светом, на улицах кипит жизнь, а солидное постоянство старых зданий, смягченное огнями фонарей, внушает поразительную уверенность. Это ничуть не хуже Поттерианы, на случай, если она осточертела или принципиально неинтересна. И пусть сюжет без "вот это поворот!", пусть угадать убийцу можно ещё в первой трети книги: сам текст лёгок, повествование интеллигентно, отношение к персонажам и читателям джентльменское. Это было приятное чтение, а значит пора тянуть руку к  следующей книге  серии.
