На службе зла



Уже третью книгу Роулинг не разочаровывает меня в детективном жанре, а Корморан Страйк и Робин Эллакотт всё больше пускают корни в моём сердце.В этот раз Корморану и Робин предстоит вычислить того, кто прислал им в офис отрезанную ногу. Все намёки ведут к тому, что убийца хочет свести счёты со Страйком, а своей жертвой выбрал Робин.Чем дальше продолжаю знакомиться с книгами о Корморане Страйке, тем больше убеждаюсь, что это скорее детективные романы, чем детективы. А всё потому, что расследование, хоть и играет важную роль, но при этом выступает основным способом раскрытия главных героев.Следуя за расследованием, мы не только знакомимся со всеми версиями, уликами и обстоятельствами дела, мы ещё знакомимся с самими персонажами, котрые выступаютне "ключами" к разгадке, а личностями, со…
