Ловушка для ворона



Три очень не похожие друг на друга женщины- Рейчел, Энн и Грейс- вынуждены провести несколько недель в одном доме на зелёных холмах и ветреных пустошах Северной Англии, проверяя местность на наливке редких экземпляров растений и животных. Работу прерывает убийство одной из них. Вера Стенхоуп, эксцентричный детектив с необычным подходом к поиску преступника, не хочет, чтобы они покидали дом в холмах: она верит, что убийца ещё вернётся и его проще ловить на живца. Судьбы главных героинь оказываются причудливо переплетены,и им нужно успеть разобраться в этих связях, что бы понять логику убийцы. Однако сделать это коттедже в пустынных холмах, который они не могут покинуть, как вороны в ловушке, совсем не просто. Не плохой детектив, на любителя. Для книги надо попасть в настроение, книга не…
