Извини, меня ждут…



Не первое знакомство с творчеством автора.
Мне очень нравится простота и душевность её произведений.
Сюжет повествует нам о Яэль (то есть, молодой женщине 30+, которая уже должна сама для себя как-то определиться в жизни, расставить правильные приоритеты чтоли), она выбрала для себя карьеру, чётко поставила рамки для достижения своих целей, без всяких там отвлечений на любовь, семью и прочее (мол, баловство это всё..) Но, как это очень часто бывает, жизнь внесла свои коррективы и когда внезапный дождик во время прогулки загнал ггиню в кафе, там она встретила кое кого, кто стал причиной практически кардинальных изменений в её прошлой и будущей жизни..
Стиль повествования очень яркий, эмоциональный, живой, как и практически  в каждом произведении Аньес. Много переживаний, много эмоций,…
