Общайся так, чтобы тебя слышали, слушали и слушались!



Еще одна книжечка-"долгожитель" из моей личной библиотеки прошла испытание временем: купленная в 2015-м, прочитана в 2022-м...Как понятно из обложки данной книги, составляют ее произведения двух всемирно известных авторов: Дейла Карнеги и Наполеона Хилла. Это, соответственно, "Мастерство публичного выступления" Карнеги (занимает 70%  сборника) и "Как развить в себе привлекательную личность" Хилла.Что касается Карнеги, скажу сразу: понравилось. Предельно четкие, максимальные понятные рекомендации помогут каждому из читателей подготовиться к публичному выступлению. Подготовка будет включать не только сбор материала для доклада или речи, но и постановку голоса, работу с интонацией, темпом и плавностью речи, поделится автор и секретами того, как сделать любую речь более убедительной и…
