Немой свидетель



Уже читая книгу, я поняла, что знаю эту историю: весь сюжет и развязку ( я смотрела в детстве эту серию экранизации про Э.Пуаро, правда, по-моему, в сериале была вышивка на халате, а не брошь, но мне было 9 лет, так что я уже не уверена), так что читала я книгу без напряжения и в очень расслабленном темпе.
Классический детектив, классическая история про неблагодарных наследников и про волков в овечьих шкурах. Тут сложно что-то сказать, не заспойлерив сюжетные ходы.
Единственное, было забавно читать про спиритизм, каким его видели в те годы. Хотя, я думаю, в настоящее время представления о нем примерно такие же и все же это кажется довольно примитивным восприятием мира.
