Ни пенсом больше, ни пенсом меньше



Я бы назвал эту книгу "Экономический триллер", в ней подробно описывается функционирование биржи и различные махинации с торгами и ценными бумагами, что само по себе очень интересно.
ГГ тут аж шесть: мошенник-махинатор Харви, который сколотил состояние в двадцать один миллион долларов полузаконными методами, многие из которых можно считать мошенническими.
У него есть любимая дочь, с которой складываются, довольно сложные отношения.
Ещё он увлекается орхидеями, прямо как Ниро Вульф. Также Харви не чужд прекрасного и собирает дорогие полотна известных авторов. Но главная его страсть - это накопление капитала, которому он посвятил всю жизнь. Став из польского сироты, американским бизнесменом.
Но однажды он обкрутил четверых необычных англичан: молодого графа, нестарого профессора…
