Юные годы. Путь Шеннона (сборник)



Непростая история жизни Роберта Шеннона.Ранняя смерть родителей вынуждает маленького Роберта переехать к родственникам матери, каждый из которых старается склонить его на свою сторону.Для меня любая книга, вышедшая из-под пера Кронина - это любовь с первых строк. Я каждый раз восхищаюсь талантом автора, его живыми и яркими героями и потрясающим слогом.«Юные годы» и «Путь Шеннона» – дилогия, о чем, я, честно говоря, и не знала.«Юные годы» посвященые ранней юности Роберта, рассказывают нам о том, как ему живётся в новой семье, о первой дружбе, опасениях и становлении характера и личности героя. Несмотря на причину, по которой он попал в приемную семью, книга наполнена забавными и весёлыми моментами. Особенно, когда на страницах появлялся дедушка героя, он хоть личность спорная, но веселая.…
