Подсказчик



Жутковатый детектив. Мурашки по коже.
Найдены шесть детских левых рук. Пять трупов. Личности идентифицированы. Лишь с шестой жертвой не понятно. Вывод: девочка еще жива?
Следствие ведет группа профессионалов, в которую включили и Милу Васкес.
Ну и запутанная история получилась. Помимо этого жуткого дела всплывают подробности прошлых. У каждого члена команды скелеты в шкафу, да еще какие. Особо впечатлил криминолог Горан Говила. Ну как же он мог служить в органах при такой-то психике? И ни у кого из близких сослуживцев не возникло никаких вопросов? Вот уж, правда, мы совсем не знаем людей, с которыми общаемся, как выразился сам Горан. От его тайны оторопь берет. А главное - причины содеянного им поражают.
Интересна личность и самой Милы. У нее тоже проблемы психологического характера,…
