Симметрия желаний



Странная и непонятная книга, отношение к которой менялось у меня во время чтения не один раз. И уже после прочтения, когда я, закрыв книгу, была уверена, что она останется для меня просто проходной и забудется через неделю, я неожиданно для себя обнаружила, что возвращаюсь к ней, мысленно споря с автором и героями. Эти «возвращения» привели к нескольким очень интересным разговорам с моими друзьями-израильтянами, благодаря которым многие моменты, раздражавшие меня в процессе чтения, разъяснились разницей культурного восприятия.Само построение книги, когда один из четырёх друзей (Юваль) пишет книгу, а другой (Черчилль) читает и корректирует, периодически вставляя собственные комментарии, что-то поправляя, чему-то удивляясь, в чем-то не соглашаясь с версией событий, рассказанной его другом;…
