Дочь Шидзуко



Киоко Мори уже не первый раз создаёт сюжет, в котором одну из главных ролей играет женщина, достойная звания «худшая мать года». «Дочь Шидзуко» и её более поздний роман «Одинокая птица» исследуют как раз эту тему. Когда Шидзуко решила покончить жизнь самоубийством от отчаяния, вызванного несчастливой жизнью в браке, она была уверена, что поступает правильно, была уверена, что её дочь — достаточно сильная девочка, чтобы пережить такую утрату. Но на самом деле она нанесла дочери болезненный удар, и через всю жизнь Юки эхом проносились слова «Если бы мама была жива…». В этот раз я отказываюсь понимать и прощать. Я выношу Шидзуко непримиримый приговор: «Виновна!». Она обрекла несмышлёную по сути девочку на  многолетнее страдание, на изменение её характера, на неспособность доверять людям.…
