Символическая история европейского Средневековья



Книга Мишеля Пастуро "Символическая история европейского Средневековья" является ценным научным трудом по истории и символизму Средневековья, а также это погружение в повседневную жизнь средневековых людей. Этот объемный труд стоит того, чтобы его прочитать.Тут интересно описано даже то, как мыслили средневековые люди. Подробно освещены символы, связанные с животными, растениями, цветом (очень мне понравилась глава про рыжий цвет, но обидно, что его воспринимали очень негативно в Средние века, что рыжий цвет волос считался цветом предателей и ведьм).
Главы про геральдику и гербы мне показались менее увлекательными и интересными, но, как убеждает нас Пастуро, гербы и менее изучены. И найдутся ли те ученые, которые будут изучать гербы сейчас?
Увлекательно написана глава про шахматы.…
