Снобы



«Достаточно счастливо».
Господи, мне кажется, что это словосочетание, приведенное автором характеризует вообще все: и героев, и их выборы, и ценности описываемого общества.
Мне кажется, пока я читала роман, у меня подгорало вообще все, что только может подгорать, настолько неприемлемым для меня было все, что происходит в сюжете. «Приемлемый» - это вторая характеристика, вторая ценность для персонажей в сюжете.
Автор говорит о важных вещах, которые можно видеть только изнутри аристократии. И о том, как важно не пытаться забраться в «красивую жизнь», а прежде всего искать людей «своей породы», своего круга. Потому как на поверку эта красивая жизнь оказывается вообще не тем, чего ты так хотел.
А ещё  говорит о том, что иногда блестящее это мишура, обертка, внутри которой конфетой даже не…
