Двір мороку і гніву



  Все що я хочу сказати в цій рецензії, що ця частина була доволі horny, але половину сюжету я банально не зрозуміла. Але тим не менш мені сподобалась сама атмосфера і хоча я не люблю ні Різенда, ні Фейру, і мене дуже засмучує, що вони надалі будуть разом, але ця частина крута, хоча і дуже марудна. Витягують лише відносини між персонажами і самі персонажі(не всі). Амрен і Кассіан вивезли все і всіх, я їх обожнюю. Деякі романтичні моменти це повний крінж, але пережити можна.   Люблю Темліна, він душечка;(((
