Мы. Бич Божий (сборник)



Никак не могу привыкнуть к Замятину — вроде, и на лекциях рассказывали интересно, и пытаюсь вчитаться уже не в первый раз — а все же не мое и все тут. Меня не цепляет стиль, хотя поднятые автором темы довольно интересные.Более объективно: книги атмосферны, деталей много (иногда чересчур). Слог суховат, но это придает книге особый шарм. Описания красивые — особенно это заметно в "Биче Божьем". Как антиутопия "Мы" любопытна — хотя и кажется в нынешних условиях слегка нереальной и чересчур, как ни странно, утопичной. Чтобы все так радостно строили Интеграл и работали ради общей цели... И пользовались занавесками на окнах только пару раз в месяц для удовлетворения физиологических потребностей, ага. Не знаю, по мне, довольно неплохое общество, все при деле, даже частная жизнь иногда имеется.В…
