Бумажный дворец



Начну с того, что, взяв в руки книгу, даже не понимала, о чём она: аннотация непонятная и, на мой взгляд, не отражает сути книги.Эта книга для ценителей. Она нетороплива, раскрывается постепенно. Кажется, что ты наливаешь в бокал хорошее вино с пузырьками, садишься на веранде, наслаждаясь прекрасным вечером, и наблюдаешь за историей семьи Элинор (Эллы): раз, пузырек оторвался от стенки бокала, поплыл вверх, и мы узнаем один кусочек истории, второй пузырек - второй эпизод истории, и т.д.Книга состоит из многих маленьких эпизодов, воспоминаний, историй, которые объединяются в одну большую семейную сагу. Книга рассказывает об Элинор, её родителях, бабушках, дедушках, братьях, сёстрах, муже, друзьях и пр. Вся история достаточно лёгкая, хотя события зачастую очень серьёзные и неприятные…
