Кишечник и мозг



Книга, скажу я вам, не из простых. Конечно же она из разряда научно-популярных, но я бы сказала, на грани. Читала я её очень трудно. Не бросила только из-за того, что тема здоровья, правильного питания, образа жизни, как с точки зрения информации так и практики, меня сейчас очень интересует, да и просто не хотелось сдаваться перед трудным текстом. Я же умная , неужели не одолею! Да и цена книги такая, что такими не разбрасываются. Правда я сделала маленький перерыв, чтобы отдохнуть на книге полегче, а потом уже дочитала эту научную литературу.
Авторы книги раскрывают свою идею, что пища, которую мы едим, оказывает на нас гораздо большее влияние, чем принято думать. Совокупность кишечных бактерий–это практически целый отдельный мир, это как второй мозг, это маленькие невидимые существа,…
