Ковен озера Шамплейн



Главное достоинство этой книги для меня — довольно тщательно прописанный мир, основанный на реальных чертах и деталях. Хоть действие и происходит в условно магическом мире — фактически, это наша реальность, в которой просто реальные магические практики обретают большую силу и явно заметное влияние.Магия выписана с заметной любовью, автор, кажется, тщательно изучала вопрос.  Много раз во время чтения я узнавала знакомые черты, соответствия, пищала от точности некоторых замечаний и предугадывала сюжетную логику. Приятно, что книга охотно и доступно объясняет подобные моменты, делая магию практичной и логичной. С матчастью у книги все однозначно в порядке. К слову, репрезентация вуду прям хорошо вышла, смотрятся очень уместно в сюжете. Доходчиво объяснено, получилось довольно колоритно.…
