Дело зеленоглазой сестрички



Классический американский детектив. Ключевое – американский. Тут вы не увидите, как в детективах Кристи, как детектив аккуратно тянет за ниточку, распутывая дело.
Я бы сказала, что это что-то вроде прародителя сериала «Как избежать наказания за убийство». Очень интересно наблюдать все зерно судебного мира: главное формулировки. Как говорит здесь главный герой «грань очень тонкая и юрист всегда должен четко осознавать на какой он стороне от этой грани». По большому счету все, что мы видим это игра формулировками. Восхитительная игра слов, позволяющая привести все к удобному для себя исходу.
На самом деле, если существует серия про этого адвоката, то я прочту её всю, потому как, мне кажется, у него есть чему поучиться.
Само дело не могу сказать, что захватывающее и интригующее, поэтому,…
