Клевета на Сталина. Факты против лжи о Вожде



Много лет читаю книги Пыхалова, и все время получаю от изучения его текстов сплошное историческое удовольствие. Та фактологическая достоверность, с которой Пыхалов выводит на чистую воду лжецов и глупцов от истории, не может не вызывать восхищения.
В большинстве своем антисоветские выпады - это глупость, рассчитанная на таких же глупцов. А ведь нужно всего лишь взять книгу (да не одну), как это делает Пыхалов, сверить тексты и увидеть, что вас буквально водят за нос.
Вот скажем "вечная" история про культ личности Сталина.
Любил себя вождь, прям всех заставлял льстить, петь оды и лизоблюдствовать перед ним. И автор данной книги посвящает разоблачению этой лжи добрую треть своего труда.
В 1956 году на трибуну ХХ-го съезда поднялся Хрущев, люто ненавидевший Сталина, и начал читать свой…
