Рыцари Сорока Островов



Возможно я никого не удивлю если скажу, что мое знакомство с творчеством Сергея Лукьяненко , наверняка как и у многих других, произошло по известному во всем мире циклу книг "Ночной Дозор". И этими книгами я буквально зачитывалась, а потом снова и снова перечитывала не желая расставаться с захватывающей историей. Затем прошло много лет и как то с Лукьяненко наши пути разошлись, и чем больше времени проходило, тем сильнее я остывала к его книгам. И спустя столько лет я снова вернулась к этому автору, и не прогадала. Захватывающее, удивительное приключение детей, которые вынуждены бороться за выживание в неизведанном и опасном мире Сорока Островов. Для меня всегда подобные темы были весьма интересны, поэтому я с огромным удовольствием окунулась в эту историю. Мне всегда интересно наблюдать…
