Связанные Зоной



Очень интересная история про четверых совершенно разных людей, судьбы которых были связаны Зоной.Внимание, спойлеры!В этом произведении есть 4 разных главных героя:
Кремень - сильный и суровый сталкер, который хотел вернуться к спокойной жизни, но судьба подкинула ему артефакт. Этот артефакт связал судьбы его сына и его друга, как казалось изначально.
Леонид - он же Мякиш, художник, который оказался спецагентом со своей целью, планы которого сильно поменялись после его похищения, а также после того, как он узнал от Филина про оранжевые контейнеры с нуклонитом.
Филин - мародёр, который взялся провести фанатиков по Зоне, найдя для них жертвы, который оказался в такой ситуации, что сначала был подчинённым Леонида, который выбрался из его плена, а после ещё и выяснилось, что стал владельцем…
