Человек с фасеточными глазами



Это книга о боли, о гневе земли на человека, который неразумно распоряжается её дарами. Эта книга о боли одной женщины, которая потеряла мужа и сына и лишилась смысла жизни. Эта книга о боли юных влюбленных сердец, которым устои общества не позволяют быть вместе. Эта книга о боли отца-одиночки, который воспитывает дочь и пытается жить в гармонии с миром. Эта книга о боли... Вот, какая ассоциация у меня всплывает в первую очередь. В романе можно выделить несколько сюжетных линий. Основные, это история преподавателя университета Алисы и молодого аборигена Ателея. В жизни Алисы произошла трагедия, муж и сын погибли во время турпохода. Тело мальчика не нашли, и лишь робкая надежда на чудо не даёт женщине окончательно опустить руки. Обитает она в доме на берегу моря, который постепенно уходит…
