Клара и Солнце



Это было сложно. Сначала я не могла понять, что и почему происходит, а потом поняла, что не стоит искать смысл, нужно просто плыть по течению книги.
Когда чуть немного я проникла в произведение, то поняла как много острых и животрепещущих тем освещает на своих страницах Исигуро.
ГГ Клара- андроид, наделенная искусственным интеллектом, но она не просто кукла, она больше похожа на живого человека, она обладает любознательностью, эмпатией и пытается лучше понять людей, а главное она доверяет и верит…Джози девочка, которая больна, и которую невозможно вылечить. А Клара верит, надеется, и готова даже пожертвовать своей жизнью ради Джози.Много тем затрагивает автор, много рассматривает, не давай при этом своей собственной оценки, предлагая читателю самому решить, что же правильно и верно, а то…
