Мова



Беларусская литература...Купала, Быков, Алексеевич...  Это максимальный список фамилий который можно будет услышать от практически интеллигентно сложенных и посиневших от недовольства, губ собеседника... И то... Только в том случае, если он не перепутает Купалу и Коласа.Авторов было несравнимо больше... По крайней мере тех, что известны и любимы мне... Не буду перечислять. Скорее всего их фамилии ничего не дадут... Просто поверьте на слово. И признавались они, если верить истории и критикам - далеко не в этом уголке беспокойной земли.Современных авторов, кроме последней фамилии трёх изначально указанных в качестве амбразуры и подражания - я честно говоря и не знаю... Да и не должен был... Это же не Минаев... У меня не было времени. Я недавно заново начал читать... Снова... В целом…
