Я подарю тебе крылья. Книга 2



Продолжение истории бортпроводницы Оливии и капитана Даниэля Фернандеса получилось менее захватывающим, чем первая книга цикла. Куда менее объемным по количеству страниц.Странным образом, когда герои наконец-то поняли, что не безразличны друг другу, из книги как-то незаметно ушла страсть, что так будоражила воображение в первой книге, причем даже на таком умозрительном уровне. Вот в первой книге это действительно накал страстей - через взгляды, прикосновения, недомолвки.Здесь же, когда испанский летчик и стюардесса из Англии открывают друг другу свои чувства, все повествование становится как-то ровнее. И если с любовью все понятно, то с принятием их чувств окружающим миром - пока не очень. Очень этот момент в романе напомнил мне недавно прочитанную книгу того же жанра -  Сильвейн Рейнард…
