Бераника. Медвежье счастье



Милая сказка-быль с элементами бытового фэнтези и славянскими мотивами. История об очень решительной, волевой, умной, находчивой, героической женщине, которая прожила трудную жизнь. Героиня способна преданно любить. Ради своих близких и чужих детей она готова на любые лишения, не жалея себя трудится, заботится об их благополучии, беспокоится об их будущем и готова защищать ценой собственной жизни.
Я очарована героиней, просто прекрасный, невероятно мудрый персонаж.
Атмосфера напоминает Российскую империю конца 19 века и сибирские сказки, где магия тесно связанна с природными силами, где сказания о ведах, ведуньях и хозяйках леса переплетаются с действительностью.
Слог просто прекрасен, с древнеславянским уклоном, а сельской говор потрясающий.
Немного не понравилась пропаганда…
