Свадьба на выбор, или Женихи в ассортименте



Не то чтобы я полностью не верю, что такоая ситуация могла произойти, но ведь это же совершенно опрометчиво. У Ярославы оказалось два жениха одновременно. Конечно, любая невеста сделает выбор в пользу одного. А тут-то и выбор нелегкий, мужчины разные и по положению в обществе, и по образу жизни, и по окружению. Кто из них Ясе ближе: непонятно. Как только она готова принять решение, появляется нечто извне, что подстрекает Ясю не отказываться то ни от первого жениха, то ни от второго. И почему ей все время хочется что-то кому-то доказывать, затягивая неловкую ситуацию до крайности? Я очень ждала мудрой развязки и Яся "прозреет". Но как мне кажется героиня так ничего и не поняла, и не усвоила урок, который помог бы ей переосмыслить происходящее, чтобы не попадать в плохие ситуации.
