Заблудившийся автобус



Медленное, неспешное, в чем-то даже рутинное повествование... Мне очень нравится Стейнбек за такую манеру письма, когда можно полностью погрузиться в прошлое, в жизни персонажей, со всей неидельностью, несбывшимися мечтами, пороками и надеждами. Эта книга тоже понравилась — но оставила после себя ощущение, что событий в романе практически не было, как и концовки. Мы видим несколько персонажей, узнаем их, наблюдаем, как они проявляют истинную сущность... И все. Психологизм прекрасен, но ничего больше особо нет.Интересно было бы узнать, что будет дальше с некоторыми героями — той же Нормой и Камиллой — хотя после тщательного анализа их характеров на трех сотнях страниц можно догадаться и самому, что будет дальше.Послевкусие вязкое и тягучее, немного горьковатое и отдаленно знакомое, словно…
