Возвращение



"Жизнь прокладывает перед нами множество дорог; мы растем, меняемся - и порой, мельком взглянув в зеркало заднего вида, с трудом узнаем себя прежних."Первые эмоции возникшие вначале книги я не могу описать и объяснить, было на душе очень тяжело читать события произошедшие с главным героем на войне в Афганистане. Возможно, в данный момент истории для моей Украины, переживания отражаются через прочитанное. То что случилось с ним и как он борется с ПТСР так сильно бьют по эмоциям. Он просто врач, который спасал жизни, и еле выжил сам.Не первая книга у Спаркса связанная с военными событиями. К сожалению, это первая прочитанная мной, по теме. До этого вышли не только литературные произведения, но и их экранизации - "Счастливчик" и "Дорогой Джон". Все киноадаптации по романам Николаса Спаркса…
