Варгань, кропай, марай и пробуй. Открой силу расслабленного мозга



Еще один научпоп, рассказывающий как повысить собственную эффективность. Книга написана психиатром, в ней много терминов, исследований, опсианий экспериментов. В основе книги лежит расфокусировка, мысль о том что нужно чередовать режимы мозга. Все это автор подтверждает различными исследованиями. Эту книгу сложно назвать прямой инструкцие к действию, да и практически советы здесь сомнительные из серии "погулляйте на свежем воздухе". Но как некоторую мотивацию вполне можно использовать.
