Сороки-убийцы



С первых страниц чувствуется дух классической Англии. Все эти домики с садиками, деревушки, где все друг друга знают.⁣⁣ Сразу ныряешь в повествование с головой.Главная изюминка этой книги - роман в романе. Мне такое, пожалуй, попадается впервые.История про Аттикуса Пюнда довольно типичная и даже, возможно, клишированная. Но для меня это своеобразная дань творчеству Агаты Кристи.
А вот в расследовании Сьюзен немного просела развязка, на мой взгляд. Слишком уж повеяло сказкой и бульварным романчиком.Поэтому единственная моя претензия  относится к главной героине - Сьюзен. Никак не получалось представить её как женщину за 40. Казалось немного нелепым, что взрослая дама на полном серьезе решила поиграть в детектива (а в книге это выглядит именно так). И многие её действия вызывали у меня…
