Мифы. Корпорация М.И.Ф (сборник)



У меня тяжелые отношения с фэнтези. Еще более тяжелые - с юмористической литературой. Я вообще не помню, каким образом эта книга попала ко мне в "хотелки", и не выпади она мне в рамках игры, я, наверное, никогда бы сознательно ее не выбрала.
Я прочла двенадцать книг серии *а вот внимательнее надо быть, когда подтверждаешь заявку в игре* и могу сказать, что разные тома серии вызывали разное впечатление. Были откровенно слабенькие и скучные книжки (привет, Гвидо!), были и занятные. Первые все же понравились больше, прям чувствовалось, что автор горел и ему было что сказать. Позже, как он сам признавался в примечаниях, у него возникли какие-то трудности, как следствие - большой перерыв в творчестве, да и контракт сразу на шесть книг все же наложил определенный отпечаток. Иногда казалось,…
