С неба упали три яблока (сборник)



К этой книге я долго шла, хотя истории про Манюню были уже много лет назад как прочитаны и я имела представление об авторе. Был страх не попасть в настроение. И впрямь, чтение не сразу пошло. Я путалась в именах и горестях героев. Беспокоило, что я не понимаю, о каком времени идёт речь. Но что-то заставило меня всё равно читать дальше. И как же хорошо, что я не стала торопиться с выводами, а дочитала роман. Порой было тяжело читать.  Но судьбы героев настолько тронули, сами герои были настолько живыми, что хотелось знать, что же было дальше. По мне, роман написан очень талантливо и радует, что именно наша современница, а не зарубежный автор или писатель прошлого века, умеет рассказывать так интересно об обычных людях с незатейливыми характерами, с трудными судьбами. Ты плачешь и…
