Перстень Борджиа



Забавно, что первую книгу Чейза я прочитала лет 15 назад, в подростковом возрасте, а вернулась к нему только сейчас, хотя детективная часть мне тогда понравилась (а вот от уровня откровенности я была малость в шоке). И, наверное, хорошую оценку я поставила частично тоже за прошлые заслуги, ибо если подумать, то в этот раз детектива по существу и нет. Кучу времени нам рассказывают про подготовку к похищению сокровища (но даже события в подготовке слушать было интересно), а как доходит до сути - так вжух и все. Ну еще немножко рассказа про то, как участники темных дел по порядку умирают. Героев автор не жалеет, что скорее идет на пользу истории: не всем же притягивать за уши хэппи-энды.Итого: небольшая динамичная история, навевает чуток ностальгии, мне в целом понравилось.
Прочитана в рамках Killwish 