Тигровый, черный, золотой



Люблю Михалкову. Всегда с нетерпением жду ее книги. И проглатываю за вечер-два, а потом снова жду...В этот раз расследование среди художников. Перед выставкой украли 2 картины доморощенного, невежественного, но небедного художника.
"Он Брейгеля от Гегеля не отличает! Всерьез интересовался у Анаит, не существует ли тигровой краски, чтобы раскрашивать тигров в один прием."И картины плохенькие. Но самомнение у "великого" художника выше крыши, поэтому подайте сыщиков и расследование. Сыщики ныряют в этот террариум от искусства... А тут и убийства подоспели.Запутанный, интересный, отдыхающий детектив
Звездный путь - Возничий 