Некромант на мою голову



Если ваш начальник некромант, то смело скупайте краску для волос (седину закрашивать) и валерьянку, потому что характер у мужика будет ужасный! Убивать нельзя, даже если очень хочется.  А ещё "свидания" на кладбище, опасные ритуалы и миллион претензий!!!!Кто откажется от путешествия в другой мир? Да так, чтобы в любой момент (ну, почти) ты мог вернуться домой? Жаль, что Лера согласилась на эту авантюру не от хорошей жизни. И вот пошлю всех в долгое пешее, если скажете мне, что виноваты во всем женщины! Ибо проблемы мужчины тоже умею создавать. А вот теперь перейду к героям. Стандартные. И как по мне не раскрытые. Вот совсем. Или я зажралась?Крис- весь такой дерганный, нервный, злость свою вымещает на окружающих. Ему сколько лет? 16? Пубертатный период что ли не закончился? Лера- ни рыба…
