Десять величайших романов человечества (сборник)



У этой книги совсем не подходящее название! И далеко не такое завлекательное, каким оно могло бы быть, если бы отражало реальное содержание. Думаю, у варианта «Перемываем косточки великим писателям» читателей было бы больше, чем полторы сотни :)Моэм, конечно, в каждом эссе указывал ключевые характеристики романов, но гораздо больше внимание он уделял биографии их авторов. И не скажу, что я, ожидая размышления любимого писателя по поводу выделенных им произведения, разочаровалась прочитанному. Уж точно нет, даже наоборот. Через описание жизни человека становится понятнее, почему он пришёл в своём творчестве к тому, что вышло. Ну и что тут греха таить, читать про жизнь невымышленного человека интереснее, чем о том, какие литературные приёмы он использовал в своём творчестве.Из списка…
