Ночь с Ангелом



В поезде можно встретить кого угодно. А представьте встретить ангела? Какого это? И не потому, что умер, а как попутчика. И Ангел не простой, а уволенный из ангелов, разжалованный и в то же время чуть-чуть помилованный. Ангел еще и историю расскажет. Да такую, что не оторваться. Семейная сага из уст Ангела, где он и свидетель, и непосредственный участник.
"Знаете, Ангел… Когда мы с вами только что познакомились и вы сказали – кто вы… Нет. Не так. Вот как: когда я безоговорочно поверил в то, что вы – настоящий Ангел-Хранитель, я подумал, что такой вот забавный случай, как столкновение старого, ни во что уже не верующего человека вроде меня с неким мифическим, извините, персонажем, превосходно и реально существующим в сегодняшнем земном мире, мог бы лечь в основу смешного и симпатичного…
