Красный, белый и королевский синий



изначально, читая аннотацию может вполне показаться, что это «от врагов к возлюбленным» — излюбленный и популярный троп. и вначале так и кажется! между героями есть напряжение, заметное и вполне себе серьезное. но, если смотреть повнимательнее, это скорее подавляемые обоими героями романтические чувства, прикрытые неприязнью друг к другу. Алексу необходим список. Список вещей, которые ему известны на данный момент. Первое. Ему нравится Генри. Второе. Он хочет поцеловать Генри. Третье. Возможно, ему уже давно хочется поцеловать Генри. Вероятно, даже хотелось все это время.не сильно понравилось, что все между героями произошло практически на первых ста страницах, (вру, чуть дальше, но различимые намеки есть и на первой сотне), а дальше происходит всяческие проблемы, связаные с положением…
