Как делать полезные заметки. Эффективная система организации идей по методу Zettelkasten



Про методологию ведения заметок Zettelkasten знал до покупки книги. Хотелось получить какой-то систематизированный опыт по ней. Частично получил, но лишь частично. Книге не хватает живых примеров. И очень раздражало во время чтения повторение одних и тех же тезисов, иногда теми же словами, иногда другими. Кажется, книгу можно сократить до страниц 20-30, если убрать повторы, либо не несущие примерно никакой новой информации, либо несущие несущественные на мой взгляд дополнения.Тем не менее книгу могу рекомендовать к прочтению. Она хороша, просто могла бы быть лучше — в более сжатом виде и с большим количеством живых примеров.
