Гордиев узел. Современная японская научная фантастика (сборник)



Неплохой такой сборник. Было любопытно почитать. Авторы все родились до 1963 года, но книга вышла 20 лет назад, а учитывая, что японцы живут по 200 лет, они еще лет 100 будут современниками. 12 авторов, если пройтись по их биографиям в самой антологии же – все выходцы из верхних слоев японского общества – дети владельцев фабрик/ кафе и т.д., кроме 2-х.Фантастика «земная» - монстры, даже если и есть – это скорее порождения человеческого сознания в той или иной форме, зеркала человека.«Должен вам сказать, что мы вовсе не хотим завоевывать никакой Космос. Мы хотим расширить Землю до его границ. Мы не знаем, что делать с иными мирами. Нам не нужно других миров. Нам нужно зеркало… Мы бьёмся над контактом и никогда не найдём его. Мы в глупом положении человека, рвущегося к цели, которой он…
