История шарлатанства



Удивительно, как только в прошлом люди не издевались друг над другом. По-большей части из-за своего невежества, но благодаря пробам и ошибкам прошлого у нас сейчас более продвинутая и безопасная медицина. Жаль всех тех людей, которым выпала участь жить не в 21 веке и заболеть. Помимо обнародованных ужасов медицины прошлого в книге есть многое открывающее глаза читателям классической литературы, сталкивающихся в произведениях прошлого с медицинскими терминами и процедурами. Не читать впечатлительным людям и когда принимаете пищу, емеются мерзкие описания.
