Повелитель сорок



Вот и настал тот день, когда я, слэшер с 12-летним стажем, готова признать, что некоторым историям без этого самого слэша, возможно, было бы лучше.И дело не в том, что мне не понравилось, как раз-таки наоборот. Понравилось настолько, что захотелось большего. Харизматичные персонажи, интересная система магии, всякие необычные проклятия, расследование, очень интригующая история Повелителя сорок. Было бы все это чуть глубже, чуть медленнее и более вдумчиво. Больше приключений, больше мира, больше развития героев и их взаимоотношений. Эх! Так интересно и так…поверхностно что ли.Все происходит ну очень быстро, и, как мне кажется, это тот самый случай, когда динамику было бы неплохо осадить. Тогда скорее всего и этот слэш, грубо бьющий прям в лоб, сам собой мог преобразиться в историю сначала…
