Убийство в разгар зимы (сборник)



«Женщине необходимо уметь лгать, это хорошее оружие. Но трем людям, сударыня, женщине следует говорить правду: своему духовнику, своему парикмахеру и своему частному детективу, если она доверяет им»На дворе почти лето,  а я читаю рассказики про убийства зимой, которые при этом очень атмосефрные! Как я представляю себе подходящее время для этого сборника: камин, за окном валит снег, украшенная елка, празднично накрытый стол и я читаю 12 рассказов про потрясающих детективов: Эркюля Пуаро, Мисс Марпл, Кина, Томми и Таппенс , которые расследуют загадочные,  а порой насколько невероятные, что поражаешься как детективы вообще нашли преступника и раскрыли его личность.Как по мне, этот сборник идеально подходит для знакомство с Агатой Кристи. Рассказы между собой не связаны, поэтому можно начать…
