Призрак на полставки



В эту историю я вчиталась не сразу, но хорошо, что не бросила: в итоге роман мне понравился. После первой трети - достаточно сумбурной, на мой взгляд - читался бодро и с удовольствием.История должна понравиться любителям академок: тут есть и заботы вроде сдачи экзаменов и назначения на практику, и студенческая братия со своими отношениями, и нелёгкое налаживание контакта с преподавателями и наставниками. Помимо этого, конечно же, у героини есть своя тайна - мы же в ромфанте! - и свои заботы. Но и наставник ей попался необычный. Всего на пару лет старше, энергичный, бодрый, в меру таинственный и одновременно с этим - открытый. Словом, химия между героями удалась на славу!Любителям фамильяров и прочих мелких милых зверушек тоже есть, чем поживиться: от магически оживлённой мимозы (на…
