Янтарь в болоте



Удивительным образом совпало, что две книги подряд читаю с сюжетом и миром на славянский лад. Учитывая, что предыдущая мне не понравилась, то "Янтарь в болоте" зашла куда лучше, она читалась намного приятнее и быстрее.Сюжет основывается на княжеских заговорах, которые пытаются пресечь и вычислить сам Великий князь и его правая рука Вьюжин. Для расследования им пришлось привлечь Алёну, кровную и признанную дочь одного из князей, кто был близок духом с правителем. Сам отец был убит, и для поимки преступника понадобилась яркая мишень. Не смотря на свои магические навыки и опыт в военной службе, от девушки требуется лишь вливаться во внутренние козни княжества, его быт и плыть по течению, не выдавая своего истинного лица. Помимо основного направления, в сюжете масса женских интриг, загадок и…
