Кубики Гутенберга



Елена - главный редактор знаменитого сайта о детской литературе Папмамбук, многодетная читающая Мама. Всегда интересно узнать, что читают в других  читающих семьях, а тут интересно вдвойне. Книга совсем небольшая, это сборник статей о чтении Елены и ее детей по возрастам. Она берет один возрастной промежуток (от 0 до 3, от 3 до 5, и тд) и пишет о паре самых важных книг, которые она с детьми прочитала в этом возрасте. То есть это и сборник рецензий и эссе о читательском опыте, в которых автор не только рассказала в каком возрасте дети познакомились с той или иной книгой, но и как она повлияла на личность ребёнка в перспективе. Некоторые книги мне были известны, да и вообще широко известны - Малыш и Карлсон, Лотта с горластой улицы, энциклопедии Чевостика и тому подобные, о других я…
