Гуд бай, Берлин!



Прекрасная книга, которая прочиталась на одном дыхании. История главных героев не могла меня отпустить спать. Постоянно хотелось узнать, что же будет дальше.Майк, одни из главных героев, который рассказывает свою историю, из богатой семьи, хотя его отец "готовится к банкротству", потому что его проект по развитию недвижимости был успешно остановлен некоторыми защитниками окружающей среды (или экологическими фашистами, как называет их отец Майка, наименее привлекательный персонаж в этой книге). Но жизнь в приличном районе, в собственном доме с садом и бассейном не компенсирует недостатков этой идиллии: мать Майка, хотя и искренне любящий и весёлый человек, страдает серьёзной алкогольной зависимостью, которая требует регулярного лечения, а отец Майка даже не скрывает, что у него роман со…
