Школа Джульетты. История о победе над цейтнотом и выгоранием



Почему-то во время чтения книги у меня в голове постоянно всплывала одна фраза "Лучше всех в колхозе работала лошадь, но она не стала председателем". Книга относительно не большого объема, чуть чуть воды, но в остальном вполне...Основная мысль книги-время конечно, поэтому, делая свой выбор расставляйте приоритеты правильно.            
Мы постоянно живем в нехватке времени, но если задуматься, то сколько драгоценного времени мы тратим на какие-то пустяшные дела, которые даже не приносят нам никакой радости. А на любимое занятие, на то что действительно очень хочется, время всегда должно наййтись.Книга написана в виде истории молодой девушка из простой рабочей семьи, посторившейдовольно успешную карьеру.Но  вот однажды, совершенно неожиданно для себя она становится кандидаткой на…
