Клара и Солнце



Я всегда считала, что фантастика это не мой жанр, вот в прошлом или настоящем много всего интересного, а в будущем, тем более придуманном... но тут решила прочесть.Сначала мне не понравилось, не верилось во все это, в андроидов для подростков, форсирование и прочее.Но потом мне стала нравится Клара, ее наивная придумка с солнечным светом как у детей, которые загадывают, что если перепрыгнут лужу, то желание сбудется.Клара такая добрая, жертвенная, понимающая многие сложные вещи, всегда готовая выслушать и поддержать. А оказывается в забвении, что нередко для подобного типа людей,к сожалению.Когда людям плохо, они ищут таких, получают свою поддержку и уходят дальше в жизнь, а Кларе остается тихое угасание.
