Литературный мастер-класс. Учитесь у Толстого, Чехова, Диккенса, Хемингуэя и многих других современных и классических авторов



Я прочитала эту книгу то ли ради интереса, то ли для мотивации, и конечно с долей скептицизма. На самом деле странно видеть, как человек не написавший ни одной хоть немного знаменитой книги учит писать других.
Но книга оказалась интересной, познавательной и даже рабочей.
Многие задания оказались новыми и полезными, их было не сложно и интересно выполнять.
Но самый большой плюс для меня в этой книге - тема классиков. Тут не только упомянуто огромное количество  известных и малоизвестных классиков мировой литературы, не только даны краткие биографии некоторых из них. Из этой книги можно узнать например, что Чехов считал хорошим авторским стилем, как составлял сюжет для будущей книги Набоков, как писал Кафка, как Джейн Остен создавала персонажей. И это лишь малая часть, на самом деле автор…
