Мастер по нечисти (сборник)



На обложке книги сообщается, что "Мастер по нечисти" – это сборник рассказов. А всем известно, что рассказы я не люблю.Но вот в чем дело...Да, каждый рассказ – это новая история, новые испытания для главного героя и его друзей. Только вот рассказы всё же связаны между собой интригующей сюжетной ниточкой.С каждой страницей читатель всё больше узнает  Мастера по нечести: Что его  привело в монастырь? Что заставило бороться с нечистью? Почему он не живёт мирской жизнью?Признаться, я бы с удовольствием посмотрела сериал про послушника Арсентия и его отчаянную борьбу с нечистой силой - упырями, колдунами и злыми духами. Такой мужчина, такой мужчина... Ах...Если вас привлекает жанр славянское фэнтези, то к прочтению рекомендую!
