Там, где живет любовь



На первый взгляд сюжет так прост и предсказуем, но это лишь на первый взгляд."Там, где живёт любовь" – это ещё одна книга о взаимоотношениях подростков и родителей, о взаимоотношениях самих подростков в стенах школы и за её пределами.Эта книга о том, как своим молчанием подросток кричит, кричит на весь мир: "Мне просто нужна любовь! Мне всего-то и надо, толику внимания! Меня губит равнодушие! Я задыхаюсь от тотального контроля! Я хочу, чтобы в меня верили!"Наверное, об этом кричит каждый человек, сколько бы ему не было. Но когда тебе 15 – 17 лет, всё ощущается острее, больнее, глубже. И протест этому миру выражается с особым чувством.Не устану говорить, что на долю взрослых выпало не так уж и много... Понять, услышать, любить своего ребёнка.Мне понравилась книга "Там, где живёт любовь".…
