ОГОНЬКИ БЕЗ ОГРАНКИ



Артёму следовало отправиться в столицу и начать поиски драгоценностей, которых наверняка не существовало в природе, капитан Нестеров, по крайней мере, был в этом абсолютно уверен.Куда только не отправишься, когда молодой женщине, к которой у тебя только-только начали возникать чувства, и её маленькой дочке грозит смертельная опасность? Капитан Артём Нестеров, служащий в захолустном городке после развода и увольнения из МУРа, уже начал опускаться, пить, ненавидеть свою жизнь окончательно и бесповоротно, как его закрутил целый водоворот событий, уходящих корнями в 1978 год, когда два брата - даже не профессиональные преступники, а так, удачливые фраера - ограбили Госбанк Армянской ССР на сумму около 1,5 миллионов рублей. Следствие тогда вёл майор Геннадий Нестеров, отец Артёма. Выясняется,…
