Хрупкие создания



Взяла эту книгу только потому, что сама работаю в театре артистом балета.Первое, что мне не понравилось это сам тип повествования, каждая глава про одну из трёх героинь и каждая последующая глава не является продолжением предыдущей (чем-то схоже с повествованием в первой части мастера и маргариты). Сюжет, как таковой, в книге отсутствует, интрига появляется на последних 20 страницах и не раскрывается от слова совсем.Не скажу, что читать было очень интересно, просто мне это близко по моему роду деятельности. Но все балетные поймут, что книга наполнена стереотипами и глупыми клише о балеринах.Сюжет о каждой героине ведётся от первого лица и я часто терялась, про кого же я сейчас читаю. В целом нельзя сказать, что книга ужасная, можно почитать на досуге, качество  где-то чуть ниже среднего. 
