«Извините, что врываюсь в ваш сон...»



Пол дня сегодня искал небольшой рассказ, который прослушал утром. Но с утра был такой сонный, что не запомнил автора и название, а по сюжету ничего не мог найти. Все таки есть свои минусы, когда включаешь случайную книгу на сайте в модели для сборки.Тот рассказ мне и не особо понравился, выбрал следующий случайный. И вот он перед вами.В оригинале называется Starting from Scratch(Начинается с почесывания). Впервые опубликован в  в журнале "The Magazine of Fantasy and Science Fiction", Ноябрь 1970Веселый и как раз про сон.Содержание.Главный герой спит, но внезапно в его сон, кто то проникает в его сон. И вежливый голос говорит "— Вы уж простите, что вторгаюсь в ваши сновидения, но дело не терпит отлагательств, да и к кому мне обратиться за помощью, если не к вам?"Подробнее.Слушал в одном…
