Саша, привет!



Помните Сашу Белого?  Забудьте! В 2022-м Саша Белый - это пулемёт. Работает в тюрьме. Пулемётом. В смысле расстреливает особо опасных преступников, приговорённых к смерти в романе Дмитрия Данилова "Саша, привет".Роман этот нынче звучит из каждого утюга, поскольку номинирован на " Ясную Поляну",  а также уже вышел в финал "Большой книги". Как пройти мимо? Дмитрий Данилов - автор многочисленных повестей и стихотворных сборников, нескольких романов и той самой пьесы "Человек из Подольска", которую мы недавно обсуждали. Вернёмся же к Саше. Действие романа происходит в гуманистическом обществе. Настолько гуманистическом, что смертная казнь положена только за самые ужасные преступления: экономические и сeкc с несовершеннолетними. Совершеннолетие при этом наступает в 21 год. И вот главного…
