Ежевичное вино



Решила начать свое знакомство с творчеством Джоанн Харрис с «Ежевичного вина» и осталась более, чем довольна! Роман невероятно завораживающий, оригинальный, с двумя параллельными линиями, которые не имеют между собой ничего общего на первый взгляд, но дополняющие друг друга для главного героя, который по сюжету является известным писателем.Мне особенно понравилась задумка, что одна глава — воспоминания главного героя о своём прошлом (перемещение действия на 20 лет назад + первая основная линия), а другая глава уже — «настоящее» время + вторая основная линия.Ещё одна интересная особенность романа: рассказ ведётся от лица вина ! Это очень необычно и ни на что не похоже, привлекает к чтению с интересом с первой же страницы, а уже дальше сам сюжет не отпускает — буквально какая-то магия…
