Ежевичная зима



Какое красивое название и какая тяжелая книга. Я в принципе знала, что эта книга у меня пойдет трудно, так и вышло. Потому что тема потери ребёнка, причём здесь две такие темы — это потеря ребёнка, когда его украли и потери ребёнка, когда ты вроде бы должен держать его на руках, через пару месяцев, а нет... Поэтому к чтению этой книги я приступала раза два или три, и результате чтобы просто начать, я её слушала, а потом уже дочитывала. Первые страницы очень эмоциональные и трагичные, я как впечатлительный человек, не очень люблю такое.Это история про журналистку, которая находится в очень тяжелым эмоциональном состоянии и на грани развода, после потери ребёнка. Она интересуется историей мальчика, который пропал 80 лет назад. Это одновременно расследование и копание в каких-то своих…
