Геном



Как бы странно не звучало, но первая книга прочитанная мной у Лукьяненко. Много раз слышала и о Геном и о Дозорах,  но руки не дошли. И снова почему-то Геном напомнил Стар Трек видимо за счёт,  что сильно уж разная команда собралась на корабле. Много интересных персонажей,  расс.  Одно но -  я ожидала более глобальные приключения, или по крайней мере на несколько разных дел проведённых на этом корабле.  В итоге конец книги показался немного скомканным.  Так как я ожидала более закрученную концовку, как и само приключение.  Прочиталась легко,  интересно,  казалось бы для меня будет тяжело где описан сам корабль,  обшивка,  устройство слияния капитана и корабля но мне все достаточно легко это далось.  И да,  я с удовольствием продолжу свое знакомство с Лукьяненко.
