Наследие Моры



О сюжете В первой части книги мы знакомимся с юной девушкой Николь. В детстве она потеряла отца, а не так давно, попав в жуткую аварию, лишилась и матери. Из родных в её жизни осталась лишь сестра Алиса, но из-за чувства вины в смерти мамы, Николь не в состоянии нормально общаться с ней. Она полностью уходит в себя, свои печали, свою боль. Лишь семейное кафе “Аквилон”, которым руководит девушка, способно ненадолго отвлечь и послужить лейкопластырем для больной раны. В скором времени Николь замечает, что начинает видеть странные сны, а после и вовсе ее жизнь начинает напоминать что-то сюрреалистичное… Ей видятся какие-то краснокожие монстры, странные люди появляются в окружении. Всё это очень подозрительно, но осознать что к чему приходится очень быстро. Так как в один день те самые…
