Бродяги Дхармы



Пару лет назад прочитал "В дороге" Керуака и книга мне настолько не понравилась, что я решил больше не читать книги данного писателя. Но никогда не говори "никогда". Совершенно случайно набрел на положительные отзывы о второй книге трилогии и причем это была не одна и не две рецензии, а сильно больше. Я решил дать Керуаку второй шанс и слушал "Бродяги Дхармы" в формате аудиокниги. Книга действительно сильно лучше, чем "В дороге" (по крайней мере, для меня) и это становится понятно уже с первой главы, когда главный герой забирается в "товарняк" и отправляется в путешествие. Позже ему встречаются интересные персонажи, они обсуждают буддизм (иногда правда эти обсуждения звучат довольно комично), разговаривают о свободе, курят трубки, занимаются любовью и все в этом стиле. Молодость.…
