Знаки судьбы



Книга - достойное продолжение "Писем смерти", хотя и написана чуть слабее.
В общем-то мы снова сталкиваемся с убийцей, который всегда на шаг, а то и два впереди полиции и знает то, о чем не в курсе сами полицейские.На текущий момент автор - самое удачное мое знакомство с азиатскими детективами / триллерами.
Здесь есть неплохая загадка,  бодрое повествование, мало провисаний.
Вопрос до коле можно брать вершение судеб на себя - как всегда актуален :)Зачем-то добавлен намек на историю любви, но это явно не конек автораВ общем, книгу рекомендую к прочтению, после "Писем смерти"
