Неидеальные мы



Фелипе учится в старшей школе и он не популярен. Вслед ему несётся только одно слово: "Жирдяй" и его другие вариации. Глядя на свою стройную мать художницу, он винит во всем гены своего давно сбежавшего отца. На носу зимние каникулы, две недели без надоевших одноклассников. Но мать делает сюрприз, говоря, что их сосед Кайо поживет у них, пока его родителей нет. Когда они были детьми, то часто зависали в бассейне. Быть толстым ребенком не тоже самое, что толстым подростком. Их общение разладились, когда Фелипе осознал, что Кайо тот, в кого хотелось бы влюбится. Но видя себя в зеркале, он понимает, что шансов нет. Остаётся только закрывшись в своей комнате плакать и поедать печеньки, а потом в ночи кравшись по кухне заедать горе морковным пирогом.Они оба знают секрет друг друга, гей -…
