Под солнцем Тосканы



«Под солнцем Тосканы» Фрэнсис Мэйес1996 год, 414 страницМечта писательницы Фрэнсис Мэйес вот-вот осуществится – она собирается купить старинную виллу в окрестностях Тосканы и переехать туда с любимым. Но Фрэнсис даже не представляет, какой водоворот событий ждет ее впереди. Ей предстоит отремонтировать дом, узнать больше об итальянской dolce vita и подружиться с местными жителями. (С)КАЙФ! Вот так вот сразу, да.Несмотря на то, что в книге нет ни чёткого сюжета, ни интриги, ни какого-либо активного действия вообще – она прекрасна. Мне понравилось читать об оливковых рощах, о доме, который, наравне с рассказчицей, является главным персонажем, о палящем солнце и о чесночном супе.По началу, когда всё повествование было сосредоточено сугубо на ремонте, было скучновато, а это довольно большая…
