Звонок



Звонок - книга, по мотивам которой были созданы знаменитые экранизации. (И книга оказалось снова лучше, конечно же! :) )Оказалось, что этот роман  - первая книга цикла "Звонок". А значит, будет что читать дальше!Мистический триллер, в основе которого журналистское расследование. Одной из жертв странного убийства становится племянница главного героя. Он начинает собственное расследование, чтобы докопаться до истины, в процессе подвергая себя большой опасности (то самое проклятье 7 дней). Местами философично, а местами жутко, но всегда очень красиво. Именной такой стиль повествования я и ожидаю от японских авторов, в каком бы жанре они не работали. Буду продолжать читать этот цикл, зацепило.
