Каникулы в Раваншире, или Свадьбы не будет!



Прочитала роман за пару дней, переварила... можно и эмоциями поделиться. В целом книга мне понравилась, я люблю слог этого автора, читать легко, быстро захватывает, интересно, эмоционально и романтично. Что касается самого сюжета книги: есть девушка, обладающая тайной, которой никому ни при каких обстоятельствах нельзя раскрывать - она скрывает Древнюю кровь. К слову, тайной я не прониклась, почему такие законы касательно этой крови я так и не поняла, чем она так особенна тоже. Зачем такие "суровые законы" мне автор так и не объяснил. Возвращаясь к тайне: тайну она свою проболтала и как в последствии оказалось ее знали почти все, кому не леньИскренне хотелось послать друга главной гг, который то и не особо и друг, раз шантажирует ее самым сокровенным. а еще и треплется всем. Хотелось…
