Несмертельный Голован



В своём произведении Лесков рисует портрет очередного своего антика. Живёт в городе простой человек которого зовут Голован, занимается тем, что разводит коров и торгует молочными продуктами. Но на самом деле не всё так просто, и его образ окружён легендами и загадками. Даже своё прозвище Несмертельный он получил потому, что народ верил в его неуязвимость. Внешность его тоже уникальна, Голован был огромного роста, но автор изображает исполина не только по плоти, но и по духу.Голован не просто жил, он служил людям, причём как своим родным, так и чужим. Народ его очень любил и относился с уважением, но однако подозревал в одном грехе даже не догадываясь, что этот "грех" доказывает как раз его праведность.  Автор раскрывает главный секрет жизни своего антика в конце повествования и достойной…
