На краю Отонаби



На дворе 1928 год, Канада. Люси, Майк и Уилсон - ребята из разных миров. Люси живёт в индейской резервации вместе с мамой. Собирает травы, строит каноэ и плетёт корзины. Она талантливая художница и мечтает получить стипендию, чтобы изучать живопись. У Майка обычная семья: папа работает завхозом в школе, а мама - медсестрой, но у них всё равно недостаточно денег, чтобы отправить сына в достойную школу. Отец Уилсона - богатый и уважаемый человек, глава сталелитейного производства, мечтает вырастить из сына достойную себе замену. Как получилось, что эти дети подружились? Ответ очень прост: дети не видят разницы между людьми с разным цветом кожи, не замечают разный социальный статус, религию и материальный достаток. Они дружат с теми, кто им нравится, кто их понимает. Но вернёмся к сюжету.…
