Защита Лужина



Маленький Лужин весьма странный мальчик, он сторонится сверстников, не любит перемен, избегает общения и не имеет каких-либо увлечений. Совершенно случайно ему открывается мир шахмат и становится единственной страстью и смыслом жизни. Только за шахматной доской Лужин в своей тарелке, в остальном он не приспособлен к реальности и сначала полностью зависит от отца, затем от расчетливого антрепренера Валентинова, а позже и от невесты. В детстве вознесенный на вершину славы как шахматный гений, он продолжает достаточно успешно играть на различных турнирах, но блеск славы уже значительно померк. Желание победить восходящую звезду Турати доводит Лужина до нервного срыва и его невеста прилагает массу усилий, чтобы навсегда изгнать ненавистную игру из памяти жениха.
Воодушевленная не так давно…
