Путешествие в Чудетство. Книга о детях, детской поэзии и детских поэтах.



Очень нежная книга, при прочтении которой не проходили мои мурашки, и не сползала с лица улыбка. Книга о детях, о детских стихах, о чем-то далеком, но таком родном.
Михаил Яснов в своей книге рассуждает о поэзии, попутно описывая жизнь в 20 веке: жизнь свою и окружающих, творчество. Все эти воспоминания наполнены трепетом. Читаешь и сам невольно погружаешься в ностальгию по своему детству.
Книга поделена на несколько частей. Первая часть о детстве и становлении Михаила Яснова. Вторая часть - знакомит читателей с наиболее выдающимися, по мнению автора, поэтами, их жизнью, отрывками их произведений. Третья часть о книгах, которые превращают детство в чудетство.
Для меня Михаил Яснов особенный автор, дарящий тепло моей душе с каждой строчкой.
