Эгоистичный ген



Не помню, как эта книга оказалась у меня в виш-листе, может, из какой-то популярной научной подборки. Но это и не важно, потому что теперь я просто очень рада, что мне выпало её прочитать. Генетика далеко не моя сильная сторона, но, сделав усилия и стараясь понимать рассуждения и внимательно следить за объяснениями, я получила массу удовольствия и новые знания, расширила кругозор.Если очень сжато, то в книге о том, что все мы созданы генами, а преобладающим фактором преуспевающего гена должен быть эгоизм, потому что гены если выживают, делают это условиях безумной конкуренции . Вот вам и "Эгоистичный ген" и куча подтверждающих примеров из жизни животных, птиц, пчёл. Однако не всё так просто. Человек, в отличие от других живых существ, вроде как выходит за рамки, например, учится…
