Рыжеволосая Женщина



Интересный и очень неспешный роман. Но в то же время оторваться просто не возможно. Он поглощает полностью.
В нем переплетается много судеб, отношения отцов и детей и конечно первая любовь.Джем-17-летний мальчик, который хочет поступить в университет. Но для поступления нужны деньги для подготовительных курсов. Он уговаривает мать отпустить в пригород Стамбула для подработки. Махмуд готов взять Джема себе в подмастерья для рытья колодцев. Работа тяжёлая, но за короткий срок можно получить хорошие деньги.Махмуд для мальчика становится вторым отцом, он рассказывает ему много историй, сказаний, о том где и как правильно рыть колодец, чтобы найти воду.
Колодец они копают недалеко от городка Онгерёна. В этом городе они иногда вечерами отдыхают, чтобы расслабиться. И однажды там Джем видит…
