История его слуги



История его слуги (роман, художественный вымысел, Эдуард Лимонов, 1981, США, Франция) - продолжение нашумевшего и даже культового "Это я - Эдичка", произведения, пропитанного бунтом и гневом на американскую жизнь простого советского писателя, который ищет места под солнцем. Тут история нашего негодяя Эдварда (уже не Эдички) логически продолжаются, он - таки устраивается в капиталистической системе, становясь, в прямом и переносном смысле, слугой мировой буржуазии, бизнесмена Стивена, которого наш герой про себя называет "Гэтсби". Наш Гэтсби - типичный богатенький сынок в свои 30, то есть, уже не прожигает папины деньги, а продолжает накапливать семейный капитал, продолжив дело отца. Он не жесток с прислугой (за исключением некоторых моментов злости, с одного из которых, кстати, и…
