Пушинка и другие рассказы



Решила я тут почитать (точнее послушать) у Лагерлёф что-нибудь кроме любимого мной "Нильса с дикими гусями". И вот нашла рассказы. Их немного, но много мне и не надо, просто хотелось ознакомиться и расширить горизонты.
В итоге не пожалела, конечно, потому что пишет Лагерлёф очень приятно. Заскучала я только на "Пушинке", а так всё остальное зашло вполне, правда, не покидало ощущение какого-то предрождественского состояние, не смотря на жаркий летний день. Настолько, что я села и заказала в интернете новогоднюю гирлянду :) Да, есть во всех этих рассказах что-то от притч и традиционных европейских сказок, которые рассказывают длинными, тёмными, зимними вечерами бабушки своим внукам под треск камина и какао с печеньками.
Советую тем, кто хочет переключиться немного с серьёзного чтения на…
