Остров мертвых



У книги есть один минус - это не ужастик. Да, история грустная, жестокая, болезненная. Но ужасы здесь в отношениях людей, в несправедливости жизни и еще больше ужаса в несправедливости смерти, еогда умирают молодые, когда любовь , жизнь обрывается...
Еще мне понравилось то, что героиня довольно скучная и мало похожая на главную героиню. Такие  обычно отправляются на второй план, их вытаскивают чтобы "подсветить" ярких героев. Очень много личностных переживаний, порывов,  заблуждений, цена решительности и нерешительности. Никто никого и ничего не знает в полной мере. Есть о чем подумать, есть о чем поплакать, есть о чем  погрустить. Вот это всё и ценно для меня в этой истории.
Не могу сказать, что не к чему придраться.  Временами было затянуто,  многое раздражало и вызывало негатив…
