Сатанбургер



Чем-то роман похож на анимационное шоу "Ugly Americans". С такой же непонятной центральной линией повествования, с кучей странных персонажей и миром живой мебели. Будь он чуть более серьёзен, отсылал бы к Берроузу и Кроненбергу. Это просто книга-развлечение, не в том смысле, что сидишь и ржёшь, а в том, что проводишь хорошо время. Не ты, а я. Прочитавший.Иногда встречаются и любопытные философские эпизоды, иногда альтернативная история. Как то описание создания сэндвича. Но всему этому вместе не хватает целостности. Справедлива ли такая претензия к роману категории Б? Наверное, пошёл бы я на хрен! Что ж. Трэш и угар, трэш и угар. Ещё секс с инопланетянами, и гомосексуальный Сатана. Вот вроде же бред полный, а цепляет. В этом автор хорош! Даже не цепляет, а запоминается - с приятной…
