Лесная топь



Сергей Николаевич Сергеев-Ценский русский писатель. Прозаик, драматург, публицист.  Мой земляк. Я немного знакома уже с творчеством писателя, но знакома больше с его произведениями военной тематики."Лесная топь" - это поэма в прозе. Поэма не для слабонервных.  Волосы начинают шевелиться в самом начале и не прекращают своего движения до самого конца.  Это такая жуть жуткая,  такая тьма непросветная.Главная героиня поэмы Антонина в 8 лет была напугана "шишигой лесной". Взрослые должным образом не смогли успокоить ребёнка.  С тех пор и стала героиня с чудинкой, а жизнь её превратилась в сущий ад.На протяжении всей поэмы к героине возникают разные чувства,  весьма противоречивые. Её то жалеешь,  то ненавидишь,  то хочется плакать над судьбой этой женщины,  то хочется прибить её. И всё это на…
