Stabat Mater



Едва ли не каждый год на прилавках книжных магазинов появляются новые романы хорошо известных нам писателей: Пелевин, чьи книги ждут, как очередной купертиновский смартфон, Сорокин, гремящий, как грязные барабаны каких-нибудь The Stooges, Водолазкин, который пишет несколько реже, но каждый раз сильно и громогласно. Плодовитых и в то же время хороших авторов в России много, все мы их любим и с нетерпением ждем их новые произведения. Но куда интереснее, когда внезапно на литературном небосводе зажигается новая, невиданная ранее звезда, которая светит с такой поразительной мощью, что затмевает собой сияние всех прочих. «Дом, в котором» Мариам Петросян, над которым писательница трудилась почти 20 лет, «Кысь» Татьяны Толстой, написанный за 14 лет, «Дни Савелия» - дебютный роман Григория…
