Томские трущобы



В "Читаем Россию!" эта книга представляет Томскую область. А автор представляет, что его произведение могут перепутать с другими трущобами, а его самого - с Крестовским :) "Петербургские трущобы" я не читала, так что ничего не могу сказать на счёт того, похоже оно или нет, но "Томские трущобы" довольно любопытны.
По сути это такая уголовно-криминально-детективная повесть конца 19 века. И ещё отличный учебник блатного и воровского жаргона :) Если бы там не было сразу перевода, то многие фразы и слова просто невозможно было бы понять обычному человеку, так что автор, похоже, провёл серьёзную работу на эту тему :) Надеюсь, мне эти внезапные знания никогда не пригодятся :)
История закручена сразу вокруг нескольких людей, имеющих отношение к криминальному миру Томска. Тут и дерзкие…
