Portuguese Irregular Verbs



Небольшая, но довольно занимательная книжка знакомит нас с немецким профессором филологии, доктором фон Иглфельдом и некоторыми из его коллег. Профессор чрезвычайно гордится и своей докторской степенью, и приставкой «фон» к своей фамилии, но больше всего,  конечно же, своей книгой «Португальские неправильные глаголы». Фамилия его в переводе означает «поле ежиков», да и сам он по характеру очень похож на ежа, такой же «колючий», вечно пыхтящий, но до безобразия милый. Он как надоедливый дядюшка, который все время ставит нас в неловкое положение, но когда его нет рядом, мы по нему скучаем.По сути это собрание коротких историй, связанных между собой только главным действующим лицом и филологией. Сюжета как такового у книги нет.  Мы просто наблюдаем за некоторыми событиями из жизни…
