Bad Blood: Secrets and Lies in a Silicon Valley Startup



История о девушке с большими амбициями, которая не умеет признавать свои ошибки.В возрасте 19 лет Элизабет Холмс бросила Стэнфордский университет и основала компанию Теранос в 2003 году. Изначально ее идеей было создание пластыря, который бы делал анализ крови. Но профессор в университете сказал, что это невозможно. Тогда Элизабет решила, что необходимо создать портативный аппарат, который все могут установить дома, и проводить анализы буквально из нескольких капель крови. В более поздних презентациях компания обещала, что чудо-машина сможет идентифицировать различные заболевания, в т.ч. рак.В 2015 году было раскрыто, что идеи остались на уровне идей. Что Теранос использует чужое оборудование для предоставления результатов тестирования. Что все тесты проводятся традиционным способом, и…
