Татуированная любовь



Первые 280 стр меня захватили на столько, что их я прочла за пару часов. На многих моментах я чуть ли не ревела. История детства Тигана разбила мне сердце, а то, что происходило в жизни Елены отозвалась мне в сердце. И все было бы идеально, если бы не одно но....Нам постоянно акцентируют внимание на члене главного героя. Да, ему 16, да пубертат. Но не на столько же!!!!  Если на этих 280 страницах эти упоминания были минимально, то до 420 они зашкаливали. Мне было об этом тошно и не приятно читать. Иногда казалось, что я читаю о двухметровом члене. Так же мне не понравилось их "любовь". На протяжении всей книги Тиган говорит только, что Елена красивая и какая классная у неё фигура. Но при этом у них любовь до гроба. Как?!  Эта псевдо любовная линия абсолютно портила книгу.Если ещё…
