Скарлетт



Если бы не конец , я бы поставила 3,5/5 Глупо было ожидать продолжение именно «Унесённых ветром» от другого автора . Сама книга неплохая , задумка очень интересная , но мне не давали покоя характеры героев , мне казалось что это не та Скарлетт и не тот Ретт , хотя и очень похожи . Если читать книгу не зацикливаясь на том что это продолжение «той самой» книги , то все круто . Герои не плохие , сюжет классный .Конец меня очень порадовал , я поклонник пары Скарлетт и Ретт , и я 800 страниц преданно сидела и ждала когда же они будут вместе , и о чудо , под конец Книги это произошло . 
