Не поехать ли нам за счастием?



Перед нами небольшой сборник рассказов для души. Несмотря на детскую обложку, истории тут совсем не детские. Почему то я ждала немного других, более милых, добрых рассказов, но практически все они наполнены болью и депрессивностью. Сложилось мнение, что автор взял за цель противопоставить плохих героев хорошим, желательно, где добро побеждает зло. Я не смогла проникнуться книгой, как то слишком ненатурально выглядело исправление и становление на путь истинный. Особенно хочу отметить слог автора, он прекрасен, зачаровывает, обволакивает, герои выходят из-под пера живые, наполненные, характерные. Да и сами истории пропитаны скорее советским дефицитным временем, чем современностью. Тяжело было читать про стариков, эта тема всегда у меня вызывает жалость, но хотелось больше позитива в книге.…
