Его величество человек



«Узбекистан в годы Второй мировой войны сердечно принял около миллиона человек населения, 200 тысяч из которых составляли дети». Сухая фраза из статистики. Кто-то не увидит в этом ничего особенного – богатый край, далеко от фронта, абрикосы на улице растут – что бы не принять.Рахмат Файзи рассказывает всего про одну семью в маленьком провинциальном городке. Муж, Махкам-ака  - кузнец, жена Мехриниса-апа – помощница в кузнице. Детей нет, ну вот не случилось. Живут счастливо, любят друг друга, дом полная чаша, чистота и порядок, жена красавица, несмотря на то, что уже не молоденькая. И вот прибывают первые эшелоны с эвакуированными детьми. Не сговариваясь, кузнец и его жена решают взять ребенка, понимая, что другого шанса может и не быть – не было в Узбекистане брошенных детей, даже сирот…
