Артур Луи Адель



Повествование ведётся от трёх лиц, что крайне удобно, чтобы заглянуть в мысли к каждому герою и понять что он чувствует.Эта книга о дружбе трёх подростках, и катастрофа которая изменила их жизнь, перечеркнула воспоминания.Книга затрагивает тему, о том что родители не слышат своих детей и делают "как лучше". Также в ней затрагивается тема дружбы между девушкой и парнем, а возможна ли она вообще? Книга очень эмоциональная, читается на одном дыхании. Отношение героев в этой книге самые тёплые и уютные. Книга заставляет задуматься о ценностях в жизни, дружбы и любви. В этой книге пересеклись три совершенно разных подростка со своими проблемами, яркое лето, звёздные ночи, запах солёного моря. Атмосфера этой книги затягивает с первых минут.Эта книга оставила очень большой осадок на душе, я…
