Наследие Хоторнов



Первая часть мне понравилась куда больше второй. Всё таки во второй части больше развитие отношений между героями, чем разных загадок. Слог автора мне безумно нравится, читается на одном дыхании. Я не могу сказать что это детектив где мы угадываем, но безусловно очень интересно наблюдать за домом Хоторнов. Что мне больше всего нравится, так это умная главная героиня, это редкость в книгах. Все события неожиданные, но очень даже логические. Любовная линия здесь просто прекрасная, её немного, но она есть. Загадки очень интересные, очень прописанный мир, такое чувство что мы оказались в этом самом доме.  в целом книга хорошая, лёгкая книга на два дня. Я обязательно дождусь 3 часть и прочитаю её.
Мой блог с книгами- https://t.me/ladyblackbook
