Полночь! Нью-Йорк



Марк Миллер "Полночь! Нью - Йорк" 443 страницы прочитано
Прочитал эту крошечную детективную новинку за два утра.
Книга читается спорно и неоднозначно, если воспринимать её с точки зрения детектива. Как это часто бывает в современной литературе - детектив в романе не очень удачно прописан, но есть красивая любовная история главных героев. И очень трогательная мелодрама в конце.
Ещё из плюсов - автор создаёт уютную атмосферу американской культуры. Путешествие по Нью Йорку, навеянное воспоминаниями кино шедевров Голливуда, и соответствующим отсылкам к названиям фильмов. Множество музыки, живописи, искусства. Порой подобные  сноски в романе интереснее самого романа.
Детективная история раскрывается конечно неожиданно, но мы имеем много семейной Санта Барбары, а убийца оказался вообще не про…
