Камера обскура



"Камера обскура" - первая книга Набокова, которую я прочитал. Знакомство с автором прошло успешно и желание дальше читать Набокова не пропало:)Сюжет: молодая девочка влюбляет в себя (но с её стороны любовью и «не пахнет») немолодого относительно состоятельного мужчину. Который теряет и голову и здоровье и семью с ребенком. Но не было бы так «интересно» если бы не появился старый знакомый (любовник) этой девочки. И тут «всё заверте…»Мне показалось, что книга - почти готовый сценарий фильма. Но странно: нашлось только две экранизации (не считая короткометражек): 1969 и 1986 гг.
Прочитано в рамках 9 тура игры KillWish 