Ярость



Психологические произведения Кинга мне все же нравятся намного больше, чем ужасы. Здесь он ожидаемо хорош, не церемонясь с темами жестокости и насилия, как и в  Стивен Кинг - Долорес Клейборн .
Очевидно, что такая агрессия уходит корнями в детство и подпитывается воспоминаниями о пережитых травмах; вот здесь как раз будто бы и не хватило немного более тщательной проработки истории сумасшествия главного героя. Еще один персонаж в ряду школьных стрелков, Чарли в своей агрессии отличился от всех остальных, представив ее не просто бессмысленной жестокостью, фактически реализовав свое желание быть услышанным и перестать быть изгоем. Чего, кажется, хотят и все остальные скулшутеры, но зачастую они не имеют способности сформировать это желание, поэтому бездумно, на инстинкте, выплескивают…
