Сделка



Книжный мир переполнен историями про парня-красавчика и "не такую как все" девушку. На первых главах такое ощущение и возникло, ведь "как это так", главная героиня не кидается на первого красавчика школы и ещё и отшивает его? Но дальше пошло все настолько быстро, что я прочитала книгу за две ночи. Лёгкая история, непринуждённый слог и огромная благодарность автора за НЕтупых героев. Не делали типичного тупого спортсмена Аля плохого мальчика, которых ввязывается в драки. Главную героиню - тихоню, которая ходит как зомби после своей подростковой травмы. Отношения развивались постепенно и органично, главные герои очень гармоничные и стоят друг друга. Из их ссор и споров не делали конец света, а также не было кучи стекла (в последнее время его ту мач).Я определенно рекомендую книгу тем, кто…
