Зов Кукушки



У меня не было никаких ожиданий в отношении этой книги, лишь смутное предчувствие, что мы с этой серией весьма вероятно подружимся.И да, так и вышло. Но не потому, что этот детектив какой-то гениальный, закрученный и невероятно интересный.Если уж говорить откровенно – он банальный донельзя, ну правда. Самоубийство известной личности как возможное убийство. Неприглядная изнанка богемной жизни, разборки с родственниками, зависть и прочее. Линейное расследование, где сыщик просто опрашивает одного свидетеля за другим, составляя картину произошедшего. Сам герой – не самый приятный тип со своими проблемами, его помощница – бойкая и умная. Ну видели же такое сотни раз. Разве нет?Но тем не менее, я не могла оторваться. Прочитала «Зов кукушки» за три дня.А вот потому что просто «мое». Мне…
