Полиция памяти



Все антиутопии немного похожи друг на друга. В том числе и своей невозможностью ответить на вопрос, как, черт побери, построить такую социальную структуру, чтобы она была гармоничной, правильной, развивающей и возвышающей.«Полиция памяти» Ёко Огавы была написана давно, в 1994 году. Но прошедшие почти 30 лет никак не снизили градуса и актуальности романа. Фантастическое допущение лишь одно и очень простое – на острове, где живет героиня, периодические пропадают идеи предметов (а порой и понятий). Вместе с идеями уходят и воспоминания людей, связанные с ними. Ну а в дополнение ко всему этому, за ненадобностью уничтожаются (или перестают восприниматься) и материальные воплощения этих идей. За последним следит полиция памяти и хранение «исчезнувших» вещей жестоко карается. Как это работает?…
