Правила виноделов



Что правильнее – аборт нежеланного ребенка или рождение и оставление его в приюте, с надеждой что его усыновят? Действие книги начинается в 20х годах 20 века, нежеланный малыш Гомер рождается в стенах приюта и не единожды туда возвращается, так как усыновители либо агрессивны, либо пассивны, либо вообще погибают. Поняв, что Гомер навсегда останется ребенком приюта его наставник доктор Кедр решает взрастить себе смену.В романе поднимается множество острых вопросов. Часто он отвратителен (описание абортов или, например, факт хранения пряди лобковых волос главным героем), часто не понятен – многие вещи в современном мире являются странными. Но точно так же он захватывает своей реальностью – даже любовный треугольник, такой абсурдный в книге и такой реальный среди каких-нибудь дальних…
