Ведьмин фонарь



Большинство рецензий начинает описание этой истории словом «милая» и  тяжело с этим не согласится, можно даже сказать, что, оставив одно это слово, можно передать основную составляющую книги.
Вильма, живет в мире, где ведьмы находятся вне закона, поэтому она вынуждена тщательно скрывать свои способности. При полном запрете ведьмовского чародейства припеваючи живут маги. Они настолько оборзели, что описания магов напоминают шальные 90-е – полное беззаконие и вседозволенность. Общество с этим полностью смирилось, а может его сильно запугали? и в лучшем случаи позволяет себе мелкие пакости.
Из этой весьма гнетущей атмосферы героиня попадает в небольшой северный городок. Условия жизни здесь тяжелее – мало того, что лютуют морозы, так еще и нечесть то из воды заманивает, то из лесу выходит.…
