Полуночная роза



И жили они долго и счастливо... Нет, это конец не нашей истории.
Однажды в жаркой Индии в аристократичной, но бедной семье родилась девочка Анахита. Ее воспитывали в свободных взглядах, любили, давали ей образование. Но она даже не представляла как дальше сложится ее судьба. А судьба решила ей помочь и "подкинула" лучшую подругу-принцессу Индиру. И так Анахита попала сначала во дворец, а затем отправилась вместе со своей принцессой в холодную Англию в пансионат, где и начнется эта трагичная история.
А история эта по большей части о любви. О любви, которую не принимает общество. Ведь белый аристократ не может любить индийскую девушку, а тем более создать с ней семью и растить детей. Множество препятствий было между Дональдом и Анахитой, но временами горе сменялось радостью и наоборот.…
