Итальянская свадьба



Живет себе почти итальянская семья. Папа - шеф повар ресторана, каждый день готовит еду для семейства. Мать - англичанка, меланхоличная и болезненная, все время проводящая дома в мыслях. И две дочери. Одна повар в ресторане отца -  уставшая от его опеки. И старшая девушка - помощник дизайнера в свадебном ателье - решившая, что семейное счастье не для неё.  Вся книга посвящена семейным тайнам, которые девушки тщетно пытались узнать всю жизнь. И только когда начали вышивать платье младшей сестры дочь и мать поняли друг друга. Мать решила рассказать дочери о своей жизни и именно это изменило всю жизнь семьи. Иногда очень хорошо раскрыть семейные тайны и оставить прошлое. Через много лет родители смогли наконец примириться с тем, что дети не отвечают за поступки родственников. И нельзя всю…
