Шалая листва



Странная штука жизнь, она начинается, когда мы не просим и заканчивается, когда мы совсем этого не хотим. Действие романа захватывает всего лишь один день и главными лицами являются дедушка, мать и сын. И конечно же покойник. Как часто у Маркеса повествование не заканчивается понятным финалом, да и причины поведения ныне покойного доктора нам остаются не ясны, но прочтение от этого не становится менее интересным, ведь однажды влюбившись в язык автора, в его умение закрутить центральное действие так, что невозможно оторваться от чтения навсегда остаешься верным автору.«Шалая листва» - на мой взгляд название произведения дает лучшее описание его смысла: жизнь скоротечна и переменчива и нас несет в ней как палую (шалую) листву.
