В паутине под лестницей



Эту книгу удобно представить в виде двух историй. Первая отлично вписывается в рамки общежития, в стенах которого оказалась героиня. Заключение договора на вселение, таинственные обитатели, сновидения и видения, попытки докопаться до истины и выяснить реальную суть назначения на должность смотрительницы - все составляющие первой части мне понравились. Жильцам, которыми оказались неупокоенные души, требовалась помощь и поддержка. Коррина Сонина из тех необыкновенных живых, чьи способности выходят за рамки привычного. Именно поэтому общежитие призвало её.Многих на земле удерживает некий крючок: невыполненное обещание, месть или какое-то другое сильное чувство. Пока прошлое тянет их вниз, они не покинут это место.Ожидала, что дальнейшее повествование будет двигаться по проторённому…
