Министерство будущего



Хех. Давно не видел книжки, которая так много бы говорила о её рецензентах.
1. Сколько оказывается у нас счастливых летних детей, которые не верят в глобальное потепление. Не ну а чо, если в России было холодное лето, значит никакого потепления нет, правда ведь глобальный климат именно так работает? Как работает мозг у этих людей и почему они прогуливали природоведение в школе я решительно не понимаю. Я конечно понимаю, что Россия отрезана от глобальных новостей, а по зомбоящику критикуют всё западное, в том числе заботу об экологии. Но блин, настолько не понимать элементарных вещей... грусто всё это.
2. Рррря, про Россию плохо пишут. Уже 21 век, а у них там до сих пор российское правительноство показывают в духе бандитских девяностых. Клюква, ниправда, всё не так. Согласен. Не так. У…
