Муравей Красная Точка



Записки натуралист(ки) о жизни муравья и муравейника. Совсем коротенькая зарисовка о наблюдениях за маленьким муравьишкой. Чтобы отличить "своего" муравья от сотен его родственников, автор поставила ему на спинку маленькую красную точку. Теперь можно наблюдать за жизнедеятельностью и даже иногда вмешиваться: спасать и помогать если получится)). Книжка написана сообразно возрасту малышей, содержит яркие иллюстрации, но наверное, от детской книги ожидаешь большей образности, возможно, истории от лица самого муравьишки? Тем более, что есть приключения, встречи с другими насекомыми, смена времен года..
