Поправки



«Поправки» Джонатана Франзена, вышедшие в 2001г., уже причисляют к американской литературной классике. В чем же феномен? Видимо, в фундаментальности романа…объёмный и обстоятельный по размерам и количеству деталей, по глубине смысла и затронутых «вечных» тем. «Поправки» - это семейная сага, представляющая на наш суд жизни трёх поколений Ламбертов. Инид и Альфред - пожилая супружеская пара, их взрослые дети Дениз, Чип и Гари, являют собой собирательный образ одной типичной американской семьи среднего достатка, с типичными моральными устоями, воспитанием и мечтами, с красивым фасадом, обращенным к невольному зрителю, и тёмным нутром, кишащим ссорами, скандалами и многолетней враждой. Здесь не встретить сугубо положительных или отрицательных героев, все они попеременно раскрываются в ходе…
