Искусство провокации. Как толкали на преступления, пьянствовали и оправдывали разврат в Британии эпохи Возрождения



***
Почему мужчины с 2020 года при встрече рукопожатия частенько заменяют прислонением локтей? Почему запрещают классический детектив Агаты Кристи с названием из считалочки по известную десятку? Почему не каждая женщина будет рада, если вы ей придержите дверь в помещение или подадите пальто? Как человек в пиджаке и трусах на босу ногу может спокойно осуществлять трудовую деятельность не оскорбляя ничью нравственность? Что такое цифровой этикет и цифровая репутация и как ее испортить неосторожным словом или фоточкой? На все эти вопросы можно ответить, изучая особенности современного нам общества. Вот такой же нескучный подход к "бытовухе" применен в этой небольшой книге.

***
Знакомство с Рут Гудман, как и Люси Уорсли мне подарил канал Хистори, где раньше было много классных зрелищных и…
