Титус Гроан



Удивительно. Не ожидал в практически классической литературе такой тенденции к сериализации. Книга читается даже не как первая серия длинного сериала, а как большой-большой пролог к грядущим событиям. Сначала большое-большое знакомство с персонажами. Персонажей представляют по очереди, без особого раскрытия. С одной стороны, все они ребята вполне запоминающиеся, с другой сюжет как таковой отсутствует, поэтому на этом этапе достаточно легко потерять нить повествования. Середина романа, где с приходом нового действующего лица сюжет наконец набирает обороты читается весьма и весьма интересно, а вот концовка, опять-таки, скорее служит связующим мостиком ко второй книге.
В целом, романом я удовлетворен, у автора получилось создать яркую и действительно необычную книгу. С другой - я надеюсь,…
