De feminis (сборник)



Новый Сорокин это как старый Сорокин, только новый... но ощущения новизны от старого Сорокина как будто больше.Старый сукин сын использует давно знакомые приёмы, а мы читаем его и читаем. Потому что он наш сукин сын,чего уж там.И всё-таки из необычного: это очень лирический Сорокин, будто бы сам ностальгирующий по своим Настям и Маринам. А ещё от рассказов так и несёт насилием, будто оно прямо в синтаксисе, такого даже в "Сердцах четырёх" не упомню.Отдельный поклончик за (возможно, привидевшиеся мне) оммажи "Улиссу" от начала до конца сборника.
