Заглянувший. Исповедь проклятого



Как правило, я не читаю фэнтези. Какое-то время я боролась с этим, пробовала разные книги, но поняла, что мне неуютно в волшебных мирах, вопросов больше, чем ответов, а мой чрезмерно рациональный мозг просто не воспринимает многие события, которыми насыщены книги данного жанра.Так что же заставило меня изменить своим принципам и взять на обзор книгу жанра фэнтези? Ответ прост - аннотация, согласно которой кроме приключений главного героя читателя ждёт философская составляющая. Также лично меня подкупил срок, в течение которого автор работала на трилогией - более 20 лет. Вот поэтому я и решила рискнуть.Первая часть трилогии знакомит нас с главными героями - братом и сестрой, жизнь которых несколько осложнена теми чувствами, которые существуют между ними. После трагической гибели…
