Встреча с хичи



Цикл про Хичи Фредерика Пола я всё больше считаю одним огромным романом, разделённым на несколько частей.Читать встречу с Хичи без ознакомления с предыдущими частями нет абсолютно никакого смысла. С точки зрения важности для глобального сюжета роман один из главнейших: здесь даются ответы на вопросы, которые ставились ещё в первой книге цикла: кто такие Хичи, куда и почему они ушли, зачем они оставили на других планетах столько своих кораблей и технологий. Так же автор развешивает ружья для грядущего глобального конфликта.
С другой стороны, нельзя не отметить, что автор сбавляет обороты: если первый том цикла был по-настоящему новаторским и не в писывался в рамки классической фантастики, то здесь мы наблюдаем возвращение во вполне привычную колею.  Да, некоторые характеры для фантастики…
