Заглянувший. Лунная флайна



Вторая часть трилогии пролетела так быстро, что я и не успела оглянуться. Один из несомненных плюсов Заглянувшего - лёгкий слог, даже несмотря на поднимаемые автором вопросы.Во второй части динамики становится больше, мир, в который попал Шейн обретает более определённые черты. Внимание читателя концентрируется сразу на нескольких вопросах: как главному герою найти сестру и возможно ли это, справится ли Шейн, кто он такой и где его место в этом мире, в чем его предназначение и может ли он изменить свою судьбу.Вместе с героем читатель попадёт в Рохас, своеобразный аналог ада, и его приключения там не оставят равнодушным ни одного человека. Зрелищность, с которой автор автор описывает происходящие события, просто потрясает.Кроме динамичного сюжета во второй части нам рассказывают истинную…
