Заглянувший. Серебряный аспид



Заключительная и, однозначно, лучшая часть трилогии Заглянувший. Всё меньше остаётся вопросов, всё больше ответов. Начиная читать книгу, понимаешь, что совсем скоро предстоит узнать финал истории Шейна, от чего и радостно, и грустно. Но, как и у любой книги, у Заглянувшего есть конец. Неожиданный ли он? Правильный ли? На эти вопросы сможет ответить лишь читающий.Есть в этой части одна сюжетная линия, которая мне очень понравилась. Не ожидая ничего подобного, я читала, затаив дыхание. И лично для меня она стала самой яркой во всей трилогии, придала истории завершённость и очарование.Третья часть, как и предыдущие две, поднимает ряд философских вопросов и рассуждений. Как я уже писала ранее, автор не откроет вам Америку, но, возможно, даст повод задуматься над ценностями, которые…
