Лунное дитя



Иногда моя любовь к толстым книгам с интригующим названием получает вознаграждение в виде их неплохой начинки. Это как раз такой случай.Мне кажется, книга скорее подойдёт подросткам. В ней дети оказываются в сложных ситуациях, но благодаря поддержке друг друга и помощи со стороны неравнодушных взрослых они находят себе семью и справляются со всеми проблемами.В сюжете нет внезапных поворотов или накала страстей. Все довольно мирно. Положительные персонажи напоминают добрых фей, а отрицательные в основном только скандалят. Никто из героев не переживает чудовищных событий, не становится жертвой насилия. Ни одно животное не страдает от злых людей, а в конце вообще хеппи енд, правда смазанный. Слишком уж легко и быстро были решены проблемы.После недавно прочитанных мною тежялых произведений…
