Bromance. Тайный клуб романтиков



Ссора семейной пары кажется не особо серьёзной, чтобы говорить о разводе. Иногда даже выводило из себя обсуждения проблемы. Однако мне нравится в сюжете, когда будучи в браке муж добивается заново жену. Гевин прибегает к необычному, но самому верному ( на мой взгляд) способу - читает женские романы и черпает из них о романтике в отношениях. « любовные романы в основном пишут женщины для женщин, и в них досконально описано, какое обращение нравится дамам, что им нужно от жизни, о каких отношениях они мечтают»Меня привлекает посыл книги, что отношения были бы лучше, если мужчины не брезговали бульварными романами, а хотя бы смотрели на них как на инструкции и банально научились делать комплименты. Пусть начнут как минимум с этой книги
