Трон из костей дракона. Том 1



Наконец-то я дочитал эту книгу. Конечно ислам автор немного запутал и затянул повествование, но и переводчик не справился со своей задачей, в книге много сцен, которые приходится перечитывать несколько раз из-за неточности описания происходящего.А теперь перейдём к содержанию. Книга повествует о событиях в жизни Саймона. Он живет во дворце Хейхолта. В сердце королевства. Он сирота. Работает прислугой. Мечтательный парень, который постоянно попадает в самую гущу событий, но лишь изредка делает правильные выводы. Его замечает друг его отца, доктор Моргенес, и берет к себе в ученики. Научил его читать и писать, и рассказывает ему истории. В королевстве происходит смена власти. И вот тут вроде бы как события должны начать развиваться, но события продолжают тянуться. Так не проявляется…
