Проклятый капитан. Сковать шторм



«Сковать шторм» - первая часть трилогии Евгении Александровой «Проклятый капитан» уносит нас в бесконечное бушующее море морских приключений, где правят бал магия и колдовство, заговоры и предательства, любовь и ненависть. Где на борту торгового судна «Ясный» встречаются три разных по характеру и, не уступающих друг другу в упрямстве, главных героя: угрюмый и бесстрашный капитан; дерзкий и непредсказуемый маг-шпион; и совсем юная девушка, которая мечтает найти свою мать.
Именно на этом корабле происходит большая часть событий, описанных в книге, событий опасных и интригующих.
Так, вместе с героями фэнтези мы преодолеем свирепый шторм, грозящийся отправить всю команду на дно; высадимся на заброшенный остров, кишащий разными тварями, а также побываем в узких темных подземельях «высокой, в…
