Запри все двери



Проблема этой книги оказалась в том, что шикарная атмосфера выливается в банальный финал. Ты такой читаешь, преисполняешь духом старинного манхэттеновского многоквартирного дома. Все эти состоятельные жильцы, древние лифты, огромные квартиры, городские легенды и мутные истории. Плюс автор нагнетает всяческими подробностями, типа таинственных ночных шорохов и ужасных обойных рисунков. Последнее было немного лишним, на мой взгляд. Ведь злодеи здесь обычные люди, а не хтонь какая-нибудь. К чему все эти потусторонние приколы с пугающими барельефами и кошмарными снами? Условно, если бы не эта давящая атмосфера, главная героиня вообще бы ничего не заподозрила и благополучно была бы пущена на колбасу. Получается, что злодеев сгубила банальная жадность: сделайте ремонт и заселяйте по одному…
