Грозовой перевал



История, из уст одной служанки, Эллен Дин, которая не даст вам остаться в стороне. Вместе с гостем поместья, вы станете свидетелем тех событий, свидетелем которых была Эллен на протяжении своей жизни.⠀Невозможно оторваться от событий, складывающихся между жителями двух поместий, Мызы Скворцов и Грозового Перевала. Всего две семьи и такая сюжетная линия. Здесь нет времени скучать, ты просто не понимаешь как дальше сложится и без того не простая история жизни обитателей поместий.⠀Что же держит в напряжении всю книгу : человеческие отношения между детьми и родителями, любовниками, врагами и друзьями. Настолько все запутано, что не понимаешь к какому герою ты должен проникнуться симпатий, а кого возненавидеть.⠀Даже после прочтения остаются вопросы, которые мы сами для себя должны решить:
