Джейн Эйр



Приготовьтесь к восторженному отзыву. ⠀Книга, которую вот уже пол года советовала мне мама. И знаете, я не пожалела.⠀История обычной девочки, судьба которую не баловала, она всего добилась сама, своим усердием, упертостью и кроткостью. Да, она была далеко не красавицей, но разве мы любим человека за обложку?С самого детства Джен подвергается тяжёлым испытаниям и издевательствам, но не смотря на это сохраняет добро в своём сердце. Чистая душа у этой девушки, читая произведение понимаешь, что стремиться нужно к духовной красоте и целостности. Не внешность дарит истинное счастье и любовь, а именно душа.Ну и куда же в жизни и произведениях без любви?! Такой, которая перенесёт все горести и тяготы жизни. Как же я переживала за отношения Джен и мистера Рочестера. Счастье далось им нелегко... К…
