Трансметрополитен. Книга 1. Снова в Городе. Жажда жизни



Узнала об этом комиксе давно, но на тот момент я только прошла через длиннючие серии  Лиги выдающихся джентльменов  и  Песочного человека , и мне нужен был перерыв (во время которого я читала  Провиденс , ага). И тут опять всплыла эта рекомендация. Честно говоря, я вообще-то проходила какой-то безумный тест «Какой вы пирожочек», кажется, сгенерированный искусственным интеллектом. По результатам оказалось, что я - мексиканский пирожок чимичанга, а ещё в результатах рекомендовалось прочитать эту книгу. Я тоже ничего не поняла, но пошла в библиотеку за книгой.
Все знают, что в комиксе должны быть супергерои, и суперспособность главного героя этого комикса - он журналист, который докапывается до правды во что бы то ни стало. Почти как Супермен, только ещё с интеллектуальной составляющей.
В…
