Как подобрать ключик к любому человеку. Большая книга советов и рекомендаций



Интригующее название. Не так ли?Можно сказать, что из-за этого я и обратила на неё внимание, и не пожалела. Книга действительно интересная. ✅⠀Аннотация в конце книги гласит, что из неё мы узнаем, как:〰️стать человеком к которому тянутся люди〰️налаживать контакты с людьми〰️научиться разбираться в людях〰️строить прочные отношения〰️общаться с трудными людьми⠀Отчасти все это действительно так. Книга состоит из семидесяти советов, где будут кратко освещены все эти вопросы.Если вам знакома эта информация, то хватит и пары страниц, чтобы все восстановить в памяти.Если же вы не знакомы с какими-то аспектами в общении, то книга укажет вам направление, в котором стоит почитать дополнительную литературу. Книга напоминает конспект, где есть вся основная информация, изложенная простым языком.⠀К…
