Манифест великого тренера. Как стать из хорошего спортсмена великим чемпионом



Кто же такой этот Тим Гровер?Легендарный коуч Тим Гровер, наставник Майкла Джордана, Коби Брайанта и Дуэйна Уэйда.⠀Вам нравится баскетбол? Мне нет. Здесь важна психология, а не то каким видом спорта вы занимаетесь.⠀Тим Гровер берётся только за подающих надежды баскетболистов. Вы не можете прийти к нему и просто стать иконой спорта, так не бывает. Он рассказывает о технике работы с великими баскетболистами, о своей методике. Здесь нет жалости к себе и к подопечным, все работают на пределе своих возможностей.⠀Сам он делит абсолютно всех людей на три группы:⠀*Спокойные, их большинство. Они могут быть хорошими игроками, людьми, но никогда не будут иконой спорта.⠀*Завершающий. Это тот самый игрок, которому можно доверить решающий бросок, и он не подведёт.⠀*Чистильщик. Это как раз Майкл…
