Осиная Фабрика



тот редкий случай, когда книга становилась для меня лучше по мере чтения.если честно, сперва «Осиная фабрика» как-то навевала уныние. очередная история от лица странненького мальчика в духе «Над пропастью во ржи» или «Школы для дураков», где нам предлагают погрузиться в очевидно перекошенную логику и посмотреть на мир специфическими глазами. от скуки уберегала только фактура: Фрэнк окружён странными людьми, а вскоре мы видим, что и странными (а откровенно говоря, стрёмными) событиями.в книге описываются насилие и убийства — одновременно изобретательно и как-то достаточно отстранённо, чтобы не казаться ковырянием в кишках. методы убийств при этом всегда необычные. уже этим они вызывают любопытство.на топливе из этого любопытства я доехала до первой кульминации — рассказа об Эрике, — и вот…
