Как писать книги



Нет определённой формулы написания бестселлера, просто в какой-то момент зарождается идея, главное успеть её распознать. Автор сравнивает это с раскопками, идея, тот же артефакт.⠀Странно начинать знакомство с творчеством Стивена Кинга с этой книги, не так ли? Возможно, но эта одна из тех книг, о прочтении которой вы не пожалеете.⠀С чего все начинается? - с идеи, мысли, за которую ухватываешься, рассматриваешь и  приподносишь в своей манере. Пиши о том что знаешь, чем живёшь, поделись этим со всем миром.⠀Первая часть, с реальными историями из жизни Кинга, как он рос, откуда брал  вдохновение, и как все начиналось, просто захватила все моё внимание, а особый стиль автора заставлял на некоторых моментах смеяться до слез.⠀Но! Так как мы не являемся носителями английского языка, вторую главу…
