Дети блокады



Автор пережил блокаду, будучи 12 летним мальчишкой. Книга не похожа на другие, ведь здесь главные герои дети, те о ком обычно забывают рассказать.⠀Очень понравилось оформление книги, подойдёт для чтения в любом возрасте, так как тема войны, блокады и голода никогда не стареет, а язык повествования очень легко воспринимается.⠀Мальчишки которых ещё вчера родители ругали за хулиганство, сбитые коленки во время игр и катание на подножках трамвая, во время блокады резко повзрослели, они дежурили, ловили на крышах диверсантов, тушили зажигательные бомбы и помогали раненым во время обстрелов.⠀Теперь они только по возрасту были детьми - по восприятию происходящего стали уже взрослыми. Настоящая война оказалась совсем не привлекательной, романтической, интересной. Она не допускала повторений…
