The Lies I Tell



Джули Кларк обратила на себя моё внимание романом  Последний рейс  - динамичный триллер, который мне очень понравился. Я просто не могла от него оторваться, когда читала. Поэтому, конечно же, я очень ждала выхода нового романа писательницы и незамедлительно взялась за его прочтение.В центре сюжета, как и в "Последнем рейсе", снова две женщины. Одна, Мег - мошенница. Она вот уже много лет с ловкостью внедряется в доверие богатых и влиятельных мужчин, изображая из себя каждый раз самых разных личностей, и путём хитрых махинаций лишает их приличных сумм денег, а то и недвижимости.Вторая женщина, Кэт - журналистка, пока безуспешно пытающаяся построить блестящую карьеру. История Мег для Кэт - тот самый шанс, о котором она мечтала. Если Кэт удастся написать её громкую историю, которую точно с…
