Под стеклянным колпаком



Очень любопытные, а то и странные книги мне попадаются в последнее время (не говоря про то, что это вторая книга подряд про самоубийства). Эта книга больше похожа на крик души. Крик о помощи. Воззвание к тому, что нужно обернуться и посмотреть на людей вокруг себя. Заглянуть в глаза своим близким. Более чутко к ним относиться.И лишний раз понимаешь, насколько всё-таки чужая душа - потёмки и как сложна человеческая психология. Не каждый человек способен разобраться в самом себе, что уж говорить про сторонних людей...Отличная литература! Очень тяжёлая, депрессивная, но крайне любопытная.P.S. Про судьбу автора книги узнала из предисловия. Ввергло в шок, с одной стороны, а с другой, по окончании чтения всё встало на свои места.
Спасибо участникам клуба "Читаем классику вместе!" за выбор книги в совместном мобе "1001 книга, которую нужно прочитать". А то бы и не добралась никогда. 