Лето 1969



История большой семьи на фоне событий в США в 1969 г.В сюжет гармонично вплелись исторические события – первый человек побывал на Луне, скандальная ситуация с гибелью человека в которой был замешан младший брат Джона Кеннеди, антивоенные протесты.На страницах романа вам повстречается четыре поколения семьи Левин. В тот год у них было много изменений. Одного члена семьи забрали на войну во Вьетнам, семья пополнилась двумя малышами, кто-то познал первую любовь, кто-то вступил в отношения не побоявшись осуждения за свой выбор. Вскрылись давние тайны, были пройдены жизненные испытания.То лето, проведенное у бабушки на острове Нантакет запомнится им надолго.Понравилось, что все герои получились самобытными и наделены яркими чертами и не путаешься в обилии имен, с любопытством следила за их…
