Start with Why. Как выдающиеся лидеры вдохновляют действовать



Книга, которая попала ко мне в руки случайно, рядом искали мотивацию. Ничего не происходит случайно, и книга, что называется "зашла". Я бы поставила её рядом с "Богатый папа, бедный папа" и "Самый богатый человек в Вавилоне".⠀Книга для вас если: вы только думаете о своём бизнесе или он у вас уже есть, вы сетевик или собираетесь производить свой продукт. ⠀Здесь собрано достаточное количество историй успешных компаний, такие как "Apple", "Ferrari", "Disney", "Microsoft", а также компаний, которые начали не с того вопроса.⠀Абсолютно все компании или бизнес-лидеры знают, ЧТО они делают, некоторые знают КАК, но очень немногие знают ЗАЧЕМ. И под этим подразумевается не получение прибыли. Какова ваша цель? Для чего ваша компания существует? И почему это должно кого-то волновать?⠀Есть лидеры и…
