Атлант расправил плечи. В 3 частях. Часть 1. Непротиворечие



Первое знакомство с творчеством автора, рада, что оно состоялось. Вообще, я не очень люблю антиутопии, поэтому и отношение к роману у меня было несколько предвзятое. Но автор вставил в свое произведение элементы фантастики, детектива и любовного романа, за что ему отдельное спасибо. Главной темой повествования является то, частный бизнес США страдает от регуляторной государственной политики, постепенно начинаются притеснения крупного, а потом и всего остального бизнеса.  Ситуация постепенно ухудшается, страна медленно и плавно погружается в тьму и хаос. К тому же один за другим при загадочных обстоятельствах начинают исчезать талантливые и успешные люди. Главные герои романа, Хэнк Риарден-стальной король,  изобретатель новых сплавов и Дагни Таггерт-вице-президент железнодорожной…
