Four Thousand Weeks: Time Management for Mortals



На эту книгу я заглядывалась долго и после прослушивания 2-3х интервью с автором особенно предвкушала. Начала читать в мае, но не сложилось, потом вернулась в августе. К сожалению, настроение под эту книгу было никакое - не до тайм-менеджмента мне сейчас, в одно ухо влетает, в другое вылетает, мозги будто бы сито… Иначе бы у книги оценка была пятерка и наверняка попала бы в любимые. Несмотря на то, что первые 4 главы казалось бы одни повторы, автор топчется на месте, хотя и затрагивает новые темы, остаток книги, хоть и повторы были, все равно оказалась оригинальной.Эта книга качественно отличается от всех других книг по тайм менеджменту. Вместо того, чтобы учить как быть продуктивным человеком, или давать програмы, советы и прочие лайфхаки, книга совершенно о другом. Она как бы мета о…
