Миссия невыполнима



Вообще Роман Злотников мне больше знаком как представитель племени альтернативных историков и попаданчества. Ну, т. е. это не сам он попаданец и переселенец из других времён, а просто творит в этой специфической жанровой зоне… Написал предыдущее предложение и задумался — а мэйби и не не попаданец, а мэйби и не переселенец?На сей раз в руках побывала книга из жанра космической фантастики. Хотя как космической, там космоса-то и чисто космических приключений чуть-чуть и маленько, просто всё дело происходит на совсем другой планете, хотя и с землянами. Бывшими землянами, ибо по версии Злотникова-Орехова пригодные для жизни планеты Галактики оказались поделены между бывшими странами и народами Земли, и местом происшествий и событий стал мир, населённый представителями бывшей Саудовской…
