Основы миропонимания Новой Эпохи



Введение в обширный мир эзотерических и оккультных знаний. Мир духовных знаний большой, но тропинка к нему узкая с множеством ложных тропок, ведущих в умственные человеческие построения, в лучшем случаи в тупик. Тупик можно осознать, а от иллюзий отказываться сложней.Идея книги основано на том, что Мир и человек в нем постоянно эволюционируют. Эволюция эта спиральна (циклична), подчинена космическому ритму и космическим срокам. Первоначально происходят изменения во Вселенной, создавая некий эволюционный поток, которому подчинены все составляющие Вселенной, включая нашу Солнечную систему, Землю, народы и конкретного человека.Наше время примечательно тем, что Мир выходит из нижней точки циклической волны на подъем. Мир и человечество в нем входит в Новую Эпоху. Чтобы понять смысл…
