Цианид



Очень впечатлительным людям читать крайне не советую, очень много стеклища, очень много насилия во всех его формах – насилие сексуальное, психологическое, физическое, честно говоря, нигде не встречала СТОЛЬКО форм и видов насилия, как в этой книге, но это будет очень поучительно для множества девушек и женщин, которые находятся в абьюзивных отношениях, которые не могут прервать. Да, они любят своих возлюбленных, но в отношениях всё должно быть по ОБОЮДНОМУ согласию, даже одна из трендовых сейчас практик БДСМ – по взаимному согласию и желанию ОБЕИХ сторон, а не только одной, иначе это насилие. Да, бывает сексуальное насилие и в отношениях. Так и в этом романе между главной героиней и её парнем Дереком – с виду идеальным, красивым и богатым парнем. Но всё же бывают и парни, мужчины,…
