Осиная Фабрика



От данного произведения я остался в восторге и меня сильно удивляют его оценки.Осиная фабрика - это жестокая правда о мире. Кровь и мясорубка. Странный юмор, приносящий настольгию по Кингу, которому свойственна данная структура.Бэнкс красочно описал убийства людей и животных. МНЕ БЫЛО МЕРЗКО, НО ЭТО КЛАССНО. Мне искренне нравятся авторы которые не бояться подобного безумия. Слог очень приятный. Я не уставал от такого читать. Мне наоборот по подаче Бэнкс напоминал Кинга, и от этого интерес к книге рос.Не смотря на постоянное насилие со стороны героя на окружающий мир, и ловя себя на мысли "как это ужасно" и "как это противно" я действительно кайфовал от происходящего. ЭТО РЕАЛЬНО КНИЖНЫЙ ТАРАНТИНО. Или скорее Тарантино - это киношный Бэнкс?В общем в завершении хочу ещё раз похвалить сюжет…
