Опосредованно



Алексей Сальников "Опосредованно"Скромный учитель занимается изготовлением запрещённых веществ, чтобы поправить своё материальное положение. И это не "Breaking Bad" - действие происходит в Тагиле и Екатеринбурге, а запрещённое вещество - литра. В художественном пространстве романа люди ловят приходы от "стишков", а авторов и распространителей оных преследуют блюстители закона. Урал, Новый год, расширенное сознание - обязательные приметы творчества Алексея Сальникова. И, хотя в произведении нет блокбастерной феерии или детективного нуара, оно очаровывает атмосферой простоты и быта постсоветской глубинки, ностальгической иронией и неповторимой душевностью. Главная героиня Леночка воспитывалась в триаде бабушка-мать-дочь, и занимала в этом трио, конечно, низшее звено пищевой цепи. Не сойти…
