Урок возмездия



«Урок возмездия» — это написанная в канонах дарк-академии книжка о девочках в пансионе, которые одержимы искусством, литературой, историей, а наша главная героиня Фелисити к этому всему ещё и магией. Она её преследует, чарует, манит, к тому же в этом пансионе когда-то действительно произошли ужасающие смерти ведьм-учениц, но магия становится одержимостью и проклятьем для Фелисити ровно тогда, когда её дражайшая подруга умирает при странных обстоятельствах после неудачного ритуала.Завязка хорошая, сама история вполне себе интересная и играющая. Триллер, карты таро, чудесная атмосфера пугающего леса, загадки, галлюцинации и пять девочек из богатых семей, которые живут под одной крышей в обособленном от пансиона и других учениц месте. В Годвине-Хаусе. Чувствуется влияние Тартт со своим…
