Дочери озера



Очень лёгкий, можно даже сказать простоватый мистический роман для пляжного (отпускного) чтения.Кейт, переживающая не лучшие времена из-за развода с мужем- изменщиком,  переезжает к родителям в небольшой городишко на озере в Северной Америке.В это же время город потрясает таинственная и жуткая находка- отец Кейт обнаружил на берегу труп молодой женщины-утопленницы с ребёнком на руках. Сама Кейт, увидев тело, приходит в ужас, т.к. узнает мёртвую женщину,  постоянно видит её в своих снах, при этом во сне ощущает себя практически одним целым с покойницей,  как бы вселяясь в её тело...Параллельно перед нами разворачивается история девочки - Адди, живущей в этих краях более 100лет назад. Мы наблюдаем её взросление, первую любовь, приправленные мистическим соусом))Как между собой связана…
