Башня шутов



На самом конце колонны из горящего города вышел Самсон Медок. Он был черен от сажи, кое-где подгорел, у него не было ни бровей, ни ресниц. Он нес в руке котенка...– Вчера вечером я мечтал о спасении мира, – проговорил он очень мягко и тепло. – Сегодня утром – о спасении человечества. Ну что ж, приходится соизмерять силы с намерениями. И спасать то, что можно.Когда мне было 14 - 15 лет, я одним залпом прочитала Дрюона, Верна, Жаколио, Буссенара и Штильмарка. На этом моя любовь к историческим романам закончилась. Интриги, скандалы, яды, любовные похождения и многое другое - осталось вне зоны моих интересов. А фэнтези и Сапковский с его Ведьмаком - появились в ней. И, когда я узнала про эту книгу, конечно, я решила прочитать. И совсем не обратила внимания на гуситов и папистов. Хотя уже…
