Стрелок



Книга первая. Стрелок Роланд Дискейн- последний стрелок. Его родина пала бог знает сколько лет назад, мир сдвинулся с места, понятие времени и пространства относительно и единственное, что помогает Роланду сохранять остатки рассудка и находить в себе новые силы, идея дойти до Тёмной Башни  и дать последний бой. А вот осталась ли у него душа? Об этом вам расскажут сперва девушка Элис, а затем и мальчик Джейк. Вообще, концовка даёт возможность задуматься о мотивах Роланда. Дойдёт он до Тёмной Башни,  "даст последний бой" если цитировать книгу, потом взойдёт на неё и что дальше? Намёки на судьбу стрелка даются в самой книге и очень даже жирные, они проходят лейтмотивом всего романа. Мой совет: если чтение идёт туго, но вам в принципе понравилось, не ждите, что при чтении следующей книги…
