Бумажный театр: непроза



Неожиданное возвращение к любимому некогда автору (книги Людмилы Евгеньевны Улицкой давно стали для меня родными) спустя долгий промежуток времени оказалось для меня необычайно трогательным и каким-то грустным. Возможно, виною тому и сюжеты самих произведений, составивших данный сборник, возможно, просто ностальгия...Да, сюжеты пьес, сценариев, эссе из этой книги проникнуты печалью, а как иначе можно рассказать о коварном вирусе, поразившем человечество (сценарий "Чума", написанный в 1970-е, оказался чуть ли не пророческим...), о мутациях новорожденных, принявших характер эпидемии (из сценария "Босховы детки"), о большой и казавшейся дружной семье, но таковой, по-видимому, никогда не являвшейся (из пьесы "Юбилей. Дубль два"), о близких друзьях, попавших в беду (замечательно рассказывает…
