Вынос мозга. Рассказы судмедэксперта



Это моё не первое знакомство с автором.
Мне очень нравится подобная литература про больницы, медиков, врачей скорой медицинской помощи, случаи из их практики, ибо это всегда интересно и поучительно. В этой книге собраны разные истории из  судебно - медицинской практики самого автора и не только. Некоторые из этих историй очень страшные, некоторые смешные, некоторые - совсем кошмарные. Но все интересные, до единой, и невероятные. Читаешь и думаешь: "Да не, такого быть не может, это уже предел!". А потом читаешь следующую историю, и понимаешь, что нет, то ли ещё будет... Большинство из них происходило во времена союза, или в лихие 90ые (или около того). Места происшествий тоже  разнообразные... Все истории читаются взахлёб на одном дыхании.
Обязательно буду перечитывать и советовать к…
