Enter a Murderer



Неудивительно, что Найо Марш, которая сама была актрисой, драматургом и театральным режиссером, местом действия одной из первых своих книг (второй в цикле про инспектора Аллейна) выбрала именно театр. Ее глубокое знание закулисной жизни, психологии актеров и всех, кто так или иначе «вращается в театральной орбите», безусловно помогло в создании атмосферы, которая полностью затягивает, и ни разу за всю книгу не возникает ощущения нереальности или недостоверности описаний. Я очень люблю театр, среди моих друзей есть и актеры, и режиссеры, и театральные журналисты, и костюмеры; так что я немного знакома с закулисной жизнью, поэтому читать было вдвойне интересно.Действие начинается с довольно неприятной сцены, которая разыгрывается между продюсером театра «Единорог» Джейкобом Сэйнтом и его…
