Загадка Эндхауза



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Зло никогда не остается безнаказанным, месье.
Но наказание не всегда бывает явным.Техника. Роман переведён хорошим русским языком. Стиль повествования ровный, соответствующий жанру и эпохе. Описания героев и событий достаточные, без излишеств. Диалоги персонажей несколько отшлифованы в литературном смысле, однако, на мой взгляд — это плюс. У романа есть аудио-версия в исполнении Егора Серова.Мысли: простенький детектив на вечер. Прошлой зимой я имела удовольствие начать прохождение казуальной игры по мотивам данного романа [игра называется аналогично роману]. Но т.к. я её не закончила, то личность убийцы, которую я подозревала, так и не была подтверждена. Поэтому читать роман мне было интересно, а некоторые локации рисовались в…
