Проклятие Джека-фонаря



Снова я не вовремя начала читать книгу, откровенно говоря она вообще попала не в настроение и я заставляла себя читать. При этом я до этого ее постоянно откладывала, а итог как обычно. Хотя сама книга интересная и как мне кажется она больше подошла для чтения в конце октября.Это история о Джеке, который давным давно пошел на сделку и стал фонарем - хранителем Иного мира. В том мире есть указ что о каждой ведьме в нашем мире нужно сообщать наставникам. Но вот увидев в своем городе новоприбывшую ведьму Джек начинает наблюдать за девушкой и в какой-то момент показывается ей. Эмбер практически сразу расспросила Джека про Иной мир и захотела там побывать. Фонарь очень долго старался не пропустить девушку в проход, но его обманули и Эмбер с новым компаньоном таки прошла в Иной мир..Вообще,…
