Чары некромантки



Переписывала начало раза три, эмоции зашкаливали, и мысли бежали вперёд и получался такой сумбур.
Начало книги не даёт расслабиться. С первых строк автор заставляет переживать за героиню, за несправедливость судьбы.
На что вы пойдете, если у вас из родных осталась в живых только маленькая внучка? А если она переняла дар отца - некромантию, и с недавних пор, их либо уничтожают, либо ссылают к таким как она? Фей только и видела все годы своей юности новые места, была закрытой, не было друзей, без доверия, страх разоблачения. Я бы такого не выдержала, но и время было не простое. Любимое место девушки, как и для любого некроманта видимо -  кладбище, где чувствуешь себя на своем месте. Но и однажды приходит конец спокойствию и там. Ищейки искали одного некроманта, а в итоге случайно нашли…
