Чёрный обелиск



"Черный обелиск" стал первым произведением в знакомстве с творчеством автора. И в принципе могу назвать его вполне удачным. Для меня как для читателя взявшего впервые книгу Ремарка по началу манера письма показалась своеобразной и весьма не привычной. Поэтому я достаточно долго втягивалась в историю и читала книгу с большими перерывами. Но я очень рада, что мне наконец довелось познакомиться Ремарком, подобные книги все таки хотя бы время от времени необходимо читать. С одной стороны "Черный обелиск", это роман о великой силе любви, способной вылечить даже душевнобольного, с другой стороны – философские размышления о Боге, религии, смысле жизни, и наконец, с третьей – яркая историческая картина эпохи, где все заметнее заявляет о себе приближающийся фашизм. Для такого не большого…
