Жаркая зима



Вторая книга мне показалась в чем-то даже интереснее первой. Если начало цикла - это первая "примерка" к миру, осознание новых условий, то "Жаркая зима" - это полноценное врастание в мир, адаптация и включение в новую жизнь. И надо сказать, что автор здесь оказалась на высоте.
В первую очередь стоит отметить, что способности Жени-Джегейль оказались очень хорошо сбалансированы. "Дополнительные" преимущества логически объяснены, и их на самом деле не так уж много. Значительная часть всего действия развивается за счет характера Жени. И надо отметить, что она оказывается очень разумной и здравомыслящей девушкой.
Адаптация к новому миру - задача комплексная. Приспосабливаться приходится во всем: этикет, традиции, табель о рангах, культурный контекст. И даже придуманная легенда о происхождении…
