Ночной Дозор



«Благо общее и благо конкретное редко встречаются вместе…» В этом мире во всём есть баланс. Если случилось чудо - жди беды в ответ, на твоё счастье кому-то обязательно будет худо, на твоё везение кому-то обязательно сильно не повезло. Так устроен мир, бумеранг в нём всегда возвращается, а Свет всегда балансирует с Тьмой.
В книге Сергея Лукьяненко мы ясно видим стычку Света с Тьмой. И мы видим, что стычка здесь не выглядит как война. Она выглядит как баланс ради сохранения человеческого мира. Всё ради людей... Или люди ради Иных, ради "Дневного Дозора" и ради "Ночного"? Прямых ответов на поставленные вопросы точно ожидать не стоит. Зато на каждый вопрос вы услышите несколько вариаций ответа.
Я давно хотела прочитать "Ночной дозор", но как-то не доходили руки, всё время судьба говорила…
