Славянские мифы



Любопытная книжица, из которой можно узнать про славянские божества, их помощников и даже врагов. Мне больше всего понравились отсылки к тому, как имена разных покровителей сохранились в современном русском языке. Например, "хороший" - это принадлежащий Хорсу (древнему солнечному божеству). Или "кошель" - это отголоски имени женского божества Мокоши, покровительницы женщин- хозяек.
Написано просто, доступно. Для широкой аудитории. Главы маленькие и украшены примерами былин, фольклорных и литературных сказок.
