Сороки-убийцы



Я давно не читала таких  детективов. Во-первых, эта  книга в книге,  что  я безумно люблю.
Здесь же еще и классический детектив, который я давно не читала.  И как поняла,  что  сейчас мне хочется больше  таких детективов, чем современных.
Если  рассматривать первый детектив,  то  там  в  лучших традициях английского детектива. Где    расследование ведет сыщик, способом опроса подогревания, где цепочка сразу становится  в ряд.
Конечно  меня расстроила немного  вторая часть, но даже к ней я смогла привыкнуть. Потому  что чем дальше читаешь, тем сюжет более набирает оборот.  Вроде  бы книга  простая,  но оторваться не могу.
Прочитано в СиВ и Анита Блейк. Белая Сова 