Лавка дурных снов (сборник)



Со сборниками рассказов у меня всегда сложные отношения, но у Стивена Кинга я могу и хочу читать всё подряд. Другое дело, что всё относительно, и даже среди сборников этот - не самый сильный. Ещё он очень разрозненный, это и плюс, и минус. Здесь нет какого-то вектора, задающего настроение (как, например, в "Тьма и больше ничего"). Зато каждый найдет что-то, что ему понравится. К тому же, шансы найти драгоценность в этой "лавке" очень большой, ведь рассказов действительно много и все разные. Пожалуй, совсем (вот прям вообще) не зашли только стихи. У Кинга я такое вижу впервые, это было странно и, наверное, такие вещи стоит читать только в оригинале. А может это и стоило оставить в ящике стола, как баловство. Есть рассказы, которые сразу выветривались из головы, а были, например, "Смерть"…
