Беременность в планы (не) входила, или игры богатых мужчин



Прочитано ️
«Беременность в планы (не) входила, или игры богатых мужчин»
Однотомник
Огр-ния: 18+ Объем: 172 стр
Автор: Татьяна Михаль#️современныйлюбовныйроман #️Властныйгерой
#️Остросюжетный_любовный_роман #️беременность
#️эротика
#️хэКороткий остросюжетный любовный роман.
Повествование ведётся от первого лица главных героев.Ксения
Натуральная блондинка с голубыми глазами.Красивая,милая девушка.Добрая и заботливая.Работает в транспортной компании .Романовский Лазарь Львович
Один из основателей транспортной компании.Властный и суровый Босс.
Мужчина который забыл вкус жизни.На что только не пойдёшь ради спасения близкого и родного человечка.В нашем случае - племянника Ксении,которому срочно требуется дорогостоящая операция.
У девушки нет другого выхода,как только заключить контракт и…
