Анатомия преступления. Что могут рассказать насекомые, отпечатки пальцев и ДНК



Так как мне нравиться читать всевозможные детективы, триллеры, и разгадывать кто убийца, захотелось узнать научный подход к расследованию криминальных дел, а в данной книге ещё и название заинтриговало -анатомия преступлений, то есть должно всё быть разложено по полочкам.Понравилось, что каждая глава -это отдельный участок работы полицейских , вы познакомитесь с методами дактилоскопии, энтомологии, токсикологии, и множеством других, и я думала что будет написано сухим научным текстом, но нет, есть много примеров убийств реальных, есть иллюстрации и читать было интересно.Увлекла больше всего глава 9 Реконструкция лица -как эксперты по черепу можно так сказать "возвращают"  лица мертвым. Какой же это кропотливый труд, и делают это в основном с  целью -чтобы родственники находили своих и…
