Ночные твари



После прочтения триллера «жена убийцы» следующая новинка автора была куплена автоматически, без прочтения аннотации.Джессика Ярдли снова в деле. Найдена убитая женщина. Кто-то подражает картинам кенийского художника Сарпонга. Чёрная туника и туго обмотанные вокруг головы бинты, пропитанные кровью... Жуть.Всего художником было нарисовано четыре картины, каждая по-своему прекрасна в глазах убийцы.Люблю когда в сюжете присутствуют ритуалы. Чувствуется какой-то больной фанатизм что ли, и от этого книга проглатывается за вечер«Ночные твари» понравилась мне своим своеобразным сюжетом. Герои, с которыми я была знакома ещё с первой части, порадовали своим профессионализмом.Из минусов для меня стал чересчур подробный судебный процесс, скучно.
