Пробуй, не зупиняйся. Коли ви востаннє робили щось уперше?



Автор лаконічно, емоційно, гостро, іронічно пояснює, що в цьому житті потрібно робити такі речі: не боятися, не ховатися, бути ентузіастами й ініціаторами, підійти до роботи в стилі "якщо не я, то хто", вчитися й вчити інших, пробувати, ризикувати, робити щось корисне, змінювати світ на краще, не чекати обрання чи дозволу від когось, втілювати свої ідеї в реальність, не опускати руки.Добре, що ця книга коротка, бо якби було довше, це б вже було переливання з пустого в порожнє. А як короткий мотиваційний посібник — цілком ок, але тема не зовсім моя. Хоча в дечому пояснила моменти з моїми ідеями й бажаннями. Але й нічого нового я звідти не дізналалась, хіба що епізод з тим, як по формулі можна виміряти, чи варто "тицяти". Книга розповідає про усталені істини. Сподобалися приклади, які…
