Жнец-3. Итоги



Стараюсь дочитывать циклы, чтобы завершать историю. Хотя, возможно, стоило ограничиться первой - она была самой нелогичной, но зато от неё не тошнило.
Даже не знаю, как бы так написать рецензию, чтобы без спойлеров. От размышлений о смерти автор перешёл к массовым побоищам. Навертел загадок, сюжет закрутил во времени, сразу не разберёшься, где, кто и когда находится и когда все это кончится. Слишком много героев и мало кто из них интересен. Динамический гендер ещё этот, непонятно зачем. Сомнительная логика принятых решений.
Но было интересно, потому что непредсказуемо. Тут промолчу, потому что любой комментарий будет спойлером.
