Горе от ума (сборник)



Горе от умаЭта пьеса мне очень понравилась, давненько так не смеялась. Молодой барин Александр Чацкий после нескольких лет заграничной жизни возвращается в Москву и навещает семью Фамусовых и свою подругу юности Софью, намереваясь просить её руки. По приезду выясняется, что барышня давно к нему охладела и крутит роман с секретарём своего отца Молчалиным, лицемерным подхалимом, который помимо хозяйской дочки ухаживает и за её служанкой. Между молодыми людьми происходит неприятный разговор, в котором Софья сообщает о всех своих накопившихся обидах, а затем, в качестве наказания, на званом вечере девушка пускает слух, что Чацкий сумасшедший. Эта весть скоро набирает обороты, так как Александр высказывает не самые популярные мысли и идеи. По правде, они не лишены логики, но настраивают…
