Старуха



Это первое творение, вышедшее из под пера Хармса. И знаете, хочу сказать, что зря я так долго откладывала знакомство с Хармсом. У него все как я люблю в литературе: ирония, лёгкий слог, бьющие в точку слова, наполненность произведений.
Произведение «старуха» мрачная повесть с элементами мистики. Мне так понравился момент, в самом начале герой встречает старуху с часами без стрелок. Как много в этом. Часы без стрелок - жизнь без смысла, символ пустой жизни.
Появление старухи. У меня сразу всплыло куча вопросов: кто это? Это смерть? Или она жизнь? Или закат? А может она - это начало?
В конце герой читает молитву. Для меня это как безнадёга и единственный выход и спасение из ситуации. Мы прибегаем к богу, когда нам кажется совсем нет другого выхода. Так и у героя этой повести.
«Это будет…
