Монах



Свой роман Мэтью Грегори Льюис написал в возрасте 19 лет. Ушло у него на это 10 недель. За романом закрепилась слава "скандального": описываемые в романе ужасы (прелюбодеяние, инцест, убийства, погребение заживо, умерщвление младенца, явление дьявола, погром против церкви) надолго закрепили за произведением славу безбожного, аморального, антикатолического.Три сюжетные линии романа тесно переплетены и в финале разрешаются параллельно. Центральной становится история искушения дьяволом одаренного аббата Амбросио, в детстве подброшенного к дверям храма: несмотря на многочисленные личностные достоинства и недюжинный ум, Амбросио спесив и не способен сострадать слабостям других. Гордыня становится червоточиной его совращению, а подавленные мирские страсти - причиной грехопадения. Вторая…
