Песня кукушки



Понравилось очень - и в первую очередь тем, что в книге всё реально как надо и всё правильно. Например, финальный твист с Не-Трис я не угадала, я ждала другого конца - и тут вероятно автору удалось меня обмануть, признаю. Но вот случается этот твист - и я понимаю, что иначе и быть не могло, как можно было ожидать другого? Всё правильно. Хотя какие-то сюжетные повороты я легко читала, например, про Пэн, что она будет помогать Не-Трисс.
Сама история - как раскручивалось осознание Трисс своей странности, как раскручивалось ее принятие себя как кукушки - всё это очень и очень зашло. Отношения между персонажами, сеттинг - всё оказалось приятным и располагающим. А главное - книга зашла под настроение. В общем, читалось легко, атмосфера у книги классная, выдержанная; автор понравился, сумела…
