Стрімголов. Історія одного життя



Це автобіографія британсько-американського невролога. Цікава й незвична оповідь, невимушений стиль, неврологічні терміни чи інші медичні, деколи вони читалися незрозуміло, але їх перекриває життєвий шлях, який описує Олівер. У цій книзі автор розповідає про своє життя починаючи з 1943 і завершуючи 2009 роком. Багато в чому сформувати цю книгу допомогли щоденники, які Олівер вів з 14 років, копії листів (оскільки Олівер прихильник їх писати) і не стандартне життя самого вченого, який щиро пише, що мав лише 1 костюм, одяг його виглядає поношеним і зізнається в тому, що готувати не вміє і у 77 років закохався у американця, а на прийомі у королеви Великої Британії боявся, що зіпсує королеві повітря.Олівер розповідає про себе як лікаря і  письменника. Він жив повним життям, яке включало…
