Мобильник



 "Мобильник" постапокалиптический роман от короля ужасов Стивена Кинга, опубликованный в 2006 году. Главный герой молодой художник Клайтон Риддел становиться свидетелем массового сумасшествия. На его глазах прохожие начинают убивать  друг друга. Клай замечает, что этой напасти подверглись только те кто разговаривал по мобильнику, а количество заражённых и убитых только растёт. И  теперь ему нужно выжить в этом новом безумном мире и попытаться найти  своего сына. Ох какую же актуальную тему затронул Кинг, на момент публикации был только 2006 год и мобильники можно сказать только набирали популярность, а вот сейчас каждый второй житель Земли жить не может без них
