Восток



АудиокнигаИнтересная книга, понравилась. Хотя сюжет в общем-то не новый, и является смесью из "Аленького цветочка" (или "Красавицы и чудовища", если брать европейские сказки) и "Снежной королевы". В Википедии написано, что роман основан на сюжете норвежской сказки "К востоку от солнца, к западу от луны". Сходство не удивительно, многие сказки мира так или иначе пересказывают друг друга. Но добавила себе в хотелки сборник  П. К. Асбьёрнсен - На восток от солнца, на запад от луны (сборник) , интересно почитать.
Бедная норвежская семья, в которой семеро детей, и все рождены на разные стороны света. Такая вот у их мамы была блажь, очень важно, куда смотрит роженица во время родов. Мама семейства Ольда вообще суеверная до того состояния, когда вполне можно сказать "чокнутая". Семь направлений…
