Божество реки



Разобралась я с этим "долгочтивом". Отдельная история, как я ее искала. В конце концов стала обладателем двух книг, библиотечной и взятой у родственницы.
Написано интересно. Хорошая такая историческая книга. Правда, как признавался сам автор, там практически все выдумано и никогда таких фараонов не существовало. Да и гиксосы нападали на Египет совсем не в те годы, какие он описывает... Ну, ладно. В остальном-то нормально, хотя не без сложностей, да.
Главный герой себя... любит. Причем собой он гордится и явно от ложной скромности не страдает. Свои творения называет совершенством, себя - скромным гением, изобретателем и талантом. Да еще и подчеркивает свою красоту. Нет, конечно, он имеет на это право - если внимательно почитать его биографию, становится ясным, что только внешние данные,…
