Хулиган напрокат



Сюжет. Подростковая история. Атмосфера студенческой жизни за стенами университета. Там, где ярый фанатик-препод не хочет ставить зачёт. Там, где ботаничка влюбляется в лучшего студента-мажора, а другой спешит ботаничке на помощь. Конечно же, не бесплатно Есть ещё пятое колесо в этой истории, но обо всем по порядку. Характеры. Макс- идеальный по всем фронтам. Минус только один ️ он же и плюс, прямолинейный ему по статусу можно. Говорит не в бровь, а в глаз. Леся- девочка-одуванчик. Божье дарование с внешностью мышки. Одним словом стремная но…. Не бесячая ( для меня это уже огромный плюс). Дедуля- у него офигенная роль. Он здесь очень к месту. Неприступный препод,у которого может сдать зачёт только он сам и то на 4. Сестричка Нина-это любовь с первого взгляда. Про неё я бы почитала ещё.…
