Олимп(и)ада



Честно говоря книга не оставила во мне какой либо след и я бы поставил ей нейтральную оценку. Но исходя из того, что она рассчитана на подростков и для многих из них это будет первая книга подобного толка - она произведёт впечатление и заденет важные нотки юной души. Поэтому, что бы не отпугнуть от книги низкой оценкой от не целевой аудитории,  я накинул одну звезду.
Юный читатель прочувствует насколько дика несвобода и в будущем, возможно, не промолчит когда будут попирать его права и свободы.
ОлимпиАда не повторяет классиков антиутопий, у неё самобытный сюжет, что несомненно плюс. Текст легко воспринимается, страницы пролетают незаметно.
Из недостатков для себя отметил отсутствие сопереживания героине и незавершенный сюжет, явно просящий продолжения.
Книгу получил в раздаче на Livelib. Благодарю организаторов раздачи, издательство и автора! 