Отдел



Это первое знакомство с новым автором. Мой личный челендж по знакомству с известными авторами и их известными произведениями. Хотела всегда начать читать Сальникова с Петровых, но побоялась. В принципе как ожидалось неоднозначно. Нельзя сказать, что я не поняла книгу, или что я не люблю такой жанр. Эти неоднозначные выводы и повороты сюжета всегда меня привлекали. Идея книги как часто бывает у современных авторов противоречива о какой-то условной морали и показывает, что мораль - это всегда чье-то мнение. Теперь в принципе я готова читать Пелевина и Сорокина)
