Пой, даже если не знаешь слов



Было интересно, но не идеально.
Черный, белый, гомосексуалист, гетеросексуал, христианин, еврей, англичанин, африканер, взрослый, ребенок, мужчина, женщина – мы собрались вместе, но все эти ярлыки перечеркивало слово, определявшее каждого, кто был в этой комнате. Друг.В романе затронуто очень много серьезных тем - расизм, политика, отношение к гомосексуалистам и евреям, семейные узы, дружба и взаимопомощь, даже "курящий" имеется и какая-то не очень уместная детская "любовь", как будто автор в своем дебютном романе пыталась охватить сразу всё. Не сказала бы, что это плохо, скорее не совсем понятно - зачем?
Рассказ ведется попеременно от лица Бьюти - чернокожей женщины, отправившейся в другой город искать свою дочь, которой угрожала опасность, и Робин - белой девочки, в одночасье…
