Когда заканчиваются сказки



Когда заканчиваются сказки-вторая часть серии Елены Кондрацкой о Вороне Василисе.Книга начинается интересно, автор не дает нам краткого описания предыдущей книги, но по мере повествования становиться частично понятно, что было в прошлой книге. Так сказать, основной момент, и отношения, которые сложились между героями в первой части.Книга мне понравилась, автор «бросает» нас к одному герою, потом резко к другому. Очень интересно наблюдать как уже не дети, но еще не взрослые люди справляются с проблемами, которые свалились им на головы. Особенно хорошо было показано то, как тяжело быть «главным»,«предводителем» человеку, который никогда не стремился к этому, не был готов.Задумка книги интригует, надеюсь третья книга будет так же богата на динамический сюжет.Для себя я выделила несколько…
