Сальтеадор



Вперше читала Дюма, і місцями роман мене дуже смішив, бо характери героїв наївні (наприклад, Ін'їго відпустив злочинця Фернандо самостійно у в'язницю без охорони, а раптом він би втік?), непослідовні. У романі є цікаві історичні ремінісценції, як-от: історії взаємовідносин Колумба з Фернандом II й Ізабеллою I, звільнення Гранади від маврів, смерть Філіпа Вродливого, опис палацу Альгамбра, опис пейзажів, Сьєрра-Невади, на тлі яких розгортаються події, опис 19-річного Карла V Габсбурга — імператора Священної Римської імперії.Вчинки героїв, особливо остання сцена, ніби якась театральна подія: дуелі через кинену образу, романтизм у стилі "вона викинула ці ключі у воду", "всі кликали короля — і тут король Карл незрозуміло звідки з'явився", "він став на коліна, поцілував її руку". Стиль, в…
