Текст-пекс-шмекс. Магія переконливих текстів



Книга не лише для письменників, а й для тих, хто щоденно має обов'язок щось писати: записки, ділові листи, блоги на різні теми, електронні листи, аналізи, доповіді, комерційні пропозиції.Вільям Зінссер – класик серед викладачів письменницького ремесла. У цій книзі він розповідає, як писати цікаві тексти на будь-яку тему. І, головне, як стати успішним автором: які правила прийняти, як ставитися до своєї праці, як організувати її та як цінувати.Вперше ця книга була видана у 1976 році. Бестселер перевидали 30 разів, а у світі купили понад мільйон його екземплярів.Щоб навчитися писати добрі тексти, потрібно їх полюбити. Не просто викидати думки абияк на папір, а звикнути переписувати, перечитувати та переписувати їх знову. Тоді і в голові настане ясність, і пропозиції будуть зрозумілими.…
