Чужая сила



Первая книга довольно объемного цикла, который имеет еще и вбоквелы, получилась интересной и достаточно ровной. Главный герой внезапно получает ведьмачью силу, и понятия не имеет что же с ней делать и зачем она ему вообще нужна. Если в самом начале Александр предстает в виде типичного офисного клерка, то по ходу сюжета он раскачивается как в своих навыках, так и в ведьмачестве, и даже выбирает "специализацию". Мне кажется, что если бы эта книга была единственной, то я бы несомненно занизила ей оценку, но это больше как пилотный эпизод, после которого желание продолжать знакомитсво только усиливается.Персонажи тут практически все колоритные, наверное самый простецкий из всех будет Смолин, и не могу сказать что прониклась к нему большой симпатией, но его потуги в постигании ведьмачества…
