Смертный приговор



И вот я вернулась к остросюжетным полицейским детективам Андреаса Грубера.Второй роман цикла. При большом желании можно читать отдельно, упустите лишь несущественные детали личных предысторий и причины столь доверительных взаимоотношений главных героев.С прошлых событий минул год, и мечта уже знакомой нам оперативницы Сабины наконец осуществилась — девушку приняли в академию БКА. И попала она на курс беспардонного Мартина С. Снейдера, который с первых же занятий завалил учеников нераскрытыми преступлениями невиданной жестокости. А так как на делах красуется подпись подвергшегося покушению близкого друга, Сабине становится очень интересно во всём разобраться, и она начинает копать.Расследование получилось очень динамичным, запутанным и увлекательным. Пожалуй, здесь автор всё же немного…
