Плюшевый медвежонок



Прочитала "Плюшевый медвежонок" Сэйити Моримура.
  События происходят в послевоенной Японии. В отеле в Токио обнаружено необычного гражданина. Чернокожий американец. Начинается расследование, которое вначале идет не очень успешно. Для раскрытия преступления нужно сотрудничество с американскими полицейскими, что в то время было не совсем просто.
    Мне книга понравилась именно национальной атмосферой. Было очень интересно почитать именно японский детектив с исконно японскими традициями, стилем, устоями и т.п.  Именно такое могло произойти только в Японии. "Чисто японский детектив".
     Советую любителям детективов. Особенно национальных.
