Estrella Brillante



Прошу не брать мой отзыв в расчет от слова совсем. Книга явно попала ко мне в читалку в неудачное настроение и время – книжки если и читаются, то не цепляют внимание совсем…
Во время чтения этой книги я не раз напоминала себе, как мне нравилось всё, что было прочитано у автора до этого, как интересен его взгляд на возможные отношения с инопланетянами, насколько он детально прописывает всевозможные задачи, с которыми сталкиваются его герои на других планетах, отличных от Земли. И вот, в таком моём настроении – отношения между людьми и месклинитами меня раздражали неискренностью, подозрениями, скрытностью, описание внезапных особенностей климата планеты надоедали техническими и физико-химическими подробностями. И вообще – слишком всё фантастично и не про жизнь!
В общем, не слушайте меня.…
