Магазин работает до наступления тьмы



История оформлена в виде сериала, и ей этот формат очень к лицу.Кстати, не сказала бы, что это хоррор — история в меру жуткая, по-своему пугающая (но не сильно) и некомфортная.В общем-то любой пересказ сюжета (кроме самой завязки: однажды Славик пришел в антикварный магазин, и далее его жизнь больше не сможет быть прежней) будет все только портить, так как история больше построена на атмосфере, чем на сюжете, и только в последнем эпизоде все более-менее складывается в единую картинку.Нравится, как автор рассказывает историю: интригует, кружит по сюжету, возвращаясь в некоторые моменты повествования, заставляя иначе на них посмотреть. Повествование частично нелинейное, но вышло удачно — хорошо вписывается в атмосферу повествования.Бобылева создала собственный лор для данной истории. Даже…
