Властелин ночи



Мне одновременно грустно и радостно от того, что серия закончилась. Грустно из-за того, что я не готова прощаться с героями и хочу почитать про них ещё хоть что-нибудь. А радостно из-за того, что автор не стал в угоду заработкам превращать отличнейшую идею в бесконечную серию с постепенным затуханием интереса как читателя, так и создателя.Пронзительно печальная история, где жалко в итоге жалко всех: и преступников и потерпевших. Ну или почти всех, были там совсем неприятные личности, но не они правили балом.В поезде случается страшное преступление и случайно в соседнем купе находится Томас Де Квинси со своей дочерью, которым в очередной раз не удалось нормально покинуть Лондон. Вернувшись в столицу, Любитель Опиума встречает свою давнюю знакомую, которая когда-то прозябала с ним в…
