Обитатели холмов



Прочитала "Обитатели холмов" Ричарда Адамса.
 Читалось приятно, но с нервным напряжением. И еще мне не понравился один момент, о котором расскажу чуть позже. )))
  Это довольно подробная история заячьего народа. Со своей иерархией,  мифами и творчеством, традициями и порядками.  Итак, жили себе заюшки- не тужили, но на их территорию пришел Человек. Один зайчонок "проинтуичил" беду и уговорил группу зайцев уйти в поисках нового места. Об обещанном непонравившемся мне моменте. Процитирую Высоцкого :" Я не люблю насилья и бессилья"... Маленькие, беззащитные, безобидные зверьки против жестоких, властных и всесильных врагов и сил природы. Очень за них переживала, но и как-то все таки удалось все устаканить.
    Где-то в отзывах я прочитала, что это детская книга. Не думаю, что это так. Хотя…
