История Японии



Затруднялась с выбором оценки. Если оценивать беспристрастно - то 3 звезды, но если обратиться к словам авторам в заключении:
"…автору пришлось быть  слишком лаконичным. Очень сложно написать «краткий путеводитель» по истории целого мира. … Задача такого «путеводителя» - знакомство не только с историей,  но и с характером японского народа, его традициями, культурой, стилем мышления. Поэтому параллели со знакомыми нам событиями из нашей собственной истории просто необходимы. Книга получилась о Японии - и не только о ней.".То как пристрастный, очень авторский "путеводитель" по истории Японии, полный размышлений, размышлизмов, ассоциаций и неожиданных мыслей он вполне заслуживает более положительной оценки.
Оценка событий в Хиросиме и Нагасаки меня просто поразила... Есть о чем подумать -…
