Затерянный мир



Однажды профессор Челленджер заявляет, что нашел некое место в дебрях Южной Америки, где обитают существа, считающиеся давно вымершими. Его утверждение ставят под сомнение как в уважаемых научных кругах, так и рядовые обыватели. И вот сам профессор и его главный оппонент мистер Саммерли, а также знаменитый путешественник и охотник лорд Рокстон и молодой журналист Мэлоун отправляются в экспедицию, цель которой найти доказательства словам Челленджера, либо же убедиться, что он самый обычный лгун и шарлатан.Безусловно, интересная история, но предназначена она все же больше для подростков. Очень похожа на книги Жюля Верна. Захватывающие приключения, благородные герои, которые благодаря своей смелости и смекалке находят выход из самых затруднительных положений. Наивно и в чем-то поверхностно,…
