Доказательство Канта



Ну вот и закончилось моё приключение с командой колонизаторов.
Это было увлекательно!Во-первых, открыла для себя нового автора, который меня покорил своим стилем и юмором.Во-вторых, сама идея колонизации новой планеты мне нравиться.
Я всегда любила такие сюжеты.
«Таинственный остров», «Марсианин», «Марсианские хроники» - это те книги, которые во мне пробудили любовь к научной фантастике.Ну и в-третьих, главный герой просто моя родственная душа.
В Честере я увидела себя: отношение к друзьям, к коллегам, работе, а главное к животным … этот персонаж занял особое место в моем сердце.Итак, относительно не далёкое будущее, человечество осваивает новые планеты.
Чего ждать на новой земле? Непонятно.
Поэтому и руководитель экспедиции тут должен быть неординарный.
Честер таким и был. Он идеально…
