Остров в глубинах моря



Глядя и на аннотацию, и на обложку книги я сильно опасалась получить нечто типа “Рабыни Изауры”, сентиментальный сериальчик о любви и собственности. Но, к моему удивлению, автор уделил много внимания политическому устройству. Причем все это мимоходом, между делом, не пускаясь в скучные пространные обсуждения, которые могли бы утомить читателя. Мы узнаем, что французская колония Сан-Доминго находилась на острове Гаити. Там были плантации сахарного тростника. И там же было первое восстание рабов и организация свободной республики. Не все так просто, конечно, гражданская война продолжалась длительный период времени. Распри были не только между белыми и черными, но отдельной кастой шли “офранцуженные”, т.е. мулаты. С точки зрения негров, они были ближе к белым и тоже являлись врагами. В…
