Корона из Золотых Костей



Честно, я ожидала худшего, ведь чуть ли не каждый отзыв негативный. Но для меня все было не так плохо.Что ж, по традиции. минусы/плюсы 

Поппи сделали ужаснейшей сьюхой, все вокруг ее боготворятНо сама же Поппи не готова принять то, что она крутая, поэтому всю книгу это отрицает, даже очевидные вещиКастил ушёл на 10й план. Кроме слов  любви и удовлетворения Поппи и не делал ничего Опять же, Кастил уже сходит с ума от своей любви, готов уничтожить родителей, друзей, свой народ, который обожает Кастила, только потому что им не нравится Поппи Ну и немножко нудная середина Ну в принципе, на минусах все. Теперь положительные стороны. + Поппи сильно изменилась, стала сильнее и научилась отвечать на оскорбления + Много сюжетных поворотов, особенно в начале, а в конце так вообще взрыв головы +…
