Увековечено костями



Вторая история про расследование с участием судебного антрополога Дэвида Хантера. Так же, как и первая, довольно увлекательная, динамичная и не без опасных ситуаций. И так же, как и в первой части, большим достоинством романа является то, что автор не просто предлагает читателю наблюдать за раскрытием преступления, но и весьма подробно описывает жизненные реалии маленького клочка суши, затерявшегося среди Гебридских островов, рассказывает о живущих здесь людях, их характерах, привычках, быте.
Если говорить собственно о центральном сюжете, то он вполне удался: происходящее интригует с самых первых страниц, очень грамотно нагнетается напряжение, отлично передана атмосфера. Истинного виновника всего происходящего, правда, можно угадать с некоторой долей вероятности, даже несмотря на то, что…
