Хазарский словарь



Отличное чтение, чтобы вынести себе мозг и получить от этого удовольствие. Кто бы мог подумать, что вопрос религиозной принадлежности хазарского народа можно так восхитительно раскрутить, смешав реальные исторические лица и события нет, не с щепотью, а просто с вагоном магического реализма.Я читала статьи последовательно, решив не скакать по перекрёстным ссылкам, а постепенно собрать пазл и охватить картинку целиком. Поначалу мало что клеилось, и на христианской версии событий я только наслаждалась интересными стилистическими находками Павича, а в голове в этот момент обезьянка делала "дзынь". На второй, мусульманской, появились и те же события, изложенные с другой точки зрения, и добавились новые. Не сказать, чтобы истина открылась (а есть ли вообще единственная верная версия истории в…
