Война с саламандрами



Но сам автор говорит о том, что он рассуждал о настоящем: что, если волею судеб, подавляющее большинство иного вида стало бы господствовать на земле, а не человек. Почему человек так уверен в том, что именно так должно было пойти эволюционное развитие, по которому оно случилось, что если бы не приматы были избранны для дальнейшего развития и эволюции.Но, читая содержание романа, невольно понимаешь, что он выдался совершенно  не такой, хотя мысль автора понятна. Невозможно отворачиваться от проблем своего времени и не включить их в своё произведение, которые как карикатура оголяет человеческие пороки. Как много люди о себе возомнили. Как будто европейцы решили подмять под своё влияние, все, что осталось хоть немного незамеченным. Как будто абсолютно все за земле должно служить и…
