Глядя на море



Неожиданно книга с такой позитивной обложкой стала носителем тяжёлой темы — депрессии.Кто, хоть раз переживал это состояние, может понять гг Матье и ту апатию, в которую он впал. Виною депрессии явилось выгорание, связанное с беспрерывной работой в книжном магазине, по мнению самого Матье, а по факту с отношениями с матерью.Как водится, сам герой об этом и не догадался бы, а помог психолог.Но, по мне так, к бабке не ходи, понятно, что мамаша та ещё стерва. В книге я не увидела ни одного положительного отзыва из ее уст по отношению к Матье. «Этот досадный излишек» — так она говорит о своём четвёртом сыне. Она то мечтала о дочери. Шила-вязала розовые ползуночки, в тут родился лишний сын.Все своё недовольство женщина изливает на четвёртого сына. И, вроде  бы, ее немного в романе, но ее…
