Сновидец. Мистер Невозможность



Сложно быть объективной, когда настолько влюблена во вселенную Воронят. Ронан Линч и в первой тетралогии был одним из самых интересных персонажей. А тут автор раскрыла его во всей красе. Ронан встречает таких же сновидцев, как и он. И они вместе, с Хенесси и Брайдом, ведут борьбу с модераторами, нещадно уничтожающими Зетов (сновидцев).  Модераторы видят в Зетах опасность для всего мира, ибо они, по их мнению, могут приснить конец света. Крайне мало Стивотер уделила места отношениям Ронана и Адама. Но я думаю, что именно Адам будет играть ключевую роль в следующей книге.  Держу кулачки и жду продолжения.
