Как умирала Вера



Завязка и сюжет книги не сильно отличается от аннотации (это редкость!): главная героиня романа, Вера Званцева, однажды проснулась в морге! Без единой царапины и синяка. Как? Как её могли принять за мертвую? Всё свои тысяча и один вопрос девушка задаёт работнику морга, санитару Пахому. Парень не сильно помог Вере разобраться в происходящем, но от некоторых вещей *читай людей* предостерег. Дело в том, что тело главной героини «предназначено» для супруги великого хирурга и скоро девушку ждёт операция…И вот казалось бы какая тут может быть интрига или резкие повороты сюжета? Поверьте, автор найдёт чем вас удивить! Часть событий была на грани фантастики, часть с мистическим уклоном, но при этом книгу не хотелось выпускать из рук, даже на минуту! Просто запоем глотала главу за главой, а конец…
