Моя кузина Рейчел



Ура! Я наконец-то закончила читать этот роман! Давно у меня так тяжело не шло чтение. Язык легкий и читабельный. И сюжет интересный. Но Филипп. Именно он стал камнем преткновения. Есть персонажи, которые привлекают, которым сопереживаешь и которые бесят. Филипп относится к третьему виду.  Когда главный герой непроходимый дурак который сам лезет в капкан, то чтение превращается в сплошной фейспалм и восклицания "Ты что творишь, придурок! Тебя же предупреждали все кому не лень, а ты все не угомонишься и не включаешь мозги!" Возможно предчувствие, что глупость и доверчивость этого идиота не доведет до добра и тормозило процесс, дабы оттянуть момент катастрофы.
