Голоса потерянных друзей



Да, это не "Унесенные ветром", это взгляд на американский Юг с другой стороны.
И тут как-то блекнет "джентельментство" и благородство южан, по другому приоткрываются отношения белых и черных, как-то не слишком симпатично выглядят семейные устои и порядки.
Очень сложная история, рассказанная чернокожей девушкой Ханной, которая в послевоенные годы отправилась на поиски своей семьи, а в результате помогла многим людям найти своих родных.
И это не выдуманная история. В конце XIX - начале XX века была даже рубрика в газете, где люди искали потерянных близких.
А в 1987 году молоденькая учительница Бенни Сильва приезжает работать в небольшой городок, где довольно сильно ощущается расовая дискриминация.
Принимают её совсем недружелюбно, южане не жалуют чужаков.
Но Сильве удалось переменить…
