Холодный кофе, или Новая жизнь Офелии Коулман



Страсть, что вспыхивает не сразу, а постепенно, но затягивает без возможности выбраться, вдохнуть. Преданность, которой позавидует каждый. Приключения, за которыми наблюдать одно удовольствие. Истории, читать которые приятно и увлекательно. Всё это книги Хелены Хейл.Мне очень нравится, когда автор сам признаётся, что книга больше для развлечения; что глубокого смысла и тяжести в тексте не встретится. Да, поднимаются серьёзные темы. Да, некоторые читатели найдут триггерные и волнующие мысли. Да, стекла тоже придётся поесть. Но это всё пикантно приправит рождение новой жизни, в которую как раз и окунается главная героиня.Свободно, сладко, юморно, горячо и очень откровенно. Персонажи продуманы точно и досконально, после знакомства с каждым кажется, что повстречался с реальным человеком,…
