Мама с проблемами



Милое бытовое фэнтези. Ярослава, талантливый художник, через нарисованную картину попадает к трём сироткам. Или они её призывают - никто так и не понял!))) Мир, в котором магов преследует инквизиция, да и вообще несладко живётся. Но наша героиня своими талантами наведёт порядок и в доме, и в мире! Вот это обустройство на мой взгляд выглядело очень уж гладко! Всё-то у Яры получалось не то, что с полпинка, чуть ли не с полувздоха. В общем сказочно легко. Но с другой стороны так же легко история  и читается, любовная линия легко переходит от скандалов к выраженной симпатии, и юмор тоже лёгкий. Даже глобальный переворот в городе проходит невероятно легко. Моя единственная претензия к автору - так что там с татуировкой Главного героя, тема не раскрылась?!)))
