Древние боги. Кто они?



Кажется, как это со мной бывает нередко, я опять забыла, что же меня в свое время заинтересовало в одной из рецензий к книге. А благополучно забыв, я ожидала в основном часть мифологическую. Но как известно, в основе любого мифа лежит реальное, только надо это реальное умудриться рассмотреть.Конечно, книга не заявляется, как истина в первой инстанции, но версии автора вполне себе имеют место на жизнь. И Андрей Скляров очень верно здесь поступает, предлагая нам сначала не версию, откуда есть пошли боги, а реальные факты, показывая нам объекты, являющиеся историческими артефактами, чтоб и мы задались вопросом, как такое могло быть во времена примитивных технологий, которые и технологиями-то назвать трудно. Поэтому как ни крути, а все же приходится прийти к мысли о сверхтехнологиях -…
