Английский экспромт Амалии



У баронессы Амалии Корф новое задание. На сей раз путь её лежит в Лондон. Создалась угроза войны между двумя госудаhствами, которую никак не получается загасить дипломатическими действиями. И пусть потом это задание окажется грандиозной подставой, в начале книги:– Ваша задача – не допустить войны между Россией и Англией, – продолжал Багратионов. – Как – я вам уже сказал. С помощью чего вы это сделаете, мне безразлично. И его императорскому величеству тоже.По пути Амалия придумывает план, согласно которому стоит поссорить двух главных апологетов войны, имеющих большое влияние на королеву - главного производителя оружия и главного создателя новостей. План вроде бы хлипкий, но при блестящем осуществлении...
До осуществления может и не дойти: в Дувре Амалия, будто новичок в своём деле,…
