Суббота



Сразу стоит ввести некий дисклеймер - книга хороша, но - для поклонников творчества Иэна Макьюэна. 
Сюжет не самый банальный, хотя у этого автора есть и более заверченные истории с интригами, по типу  Амстердама
Один день (собственно, суббота - как это можно догадаться еще из названия романа) из жизни лондонского нейрохирурга Генри, с его обычными и необычными заботами, мыслями, происшествиями: от похода в магазин за рыбными деликатесами и игры с коллегой в сквош до драк с бандитами. 
Однако аннотация, которая была лично на моем издании, несколько лукавит - судя по ней, можно сделать вывод, что чуть ли не весь роман крутится вокруг таинственного грабителя, что угрожает семье Генри; но по факту эта опасность появляется уже в самом-самом конце книги, и кульминация этой сюжетной ветки…
