Два брата



Пронзительная история любви, взросления, разочарования и предательства на фоне становления Третьего Рейха.Они родились в один день — два брата и национал-социалистическая партия Германии. Вместе росли, набирались сил, чтобы в один из дней столкнуться лицом к лицу и встать на защиту интересов, каждый со своей стороны.И если зверский антураж эпохи передан до дрожи, что восхищает и пугает, то столь же грязно описаны действия советской армии, что убивает расположение к книге.Причём это не первый случай в художественной литературе, где автор обязательно, да вставит копейки унижения. Зачем?
