Великая игра



Истории о том, как назгулы стали назгулами. Девять человек, разных, с разными устремлениями и желаниями, в какой-то момент поддались искушению сыграть с Сауроном в Игру. Игру Владык ("Я построю свой Нуменор!"), Игру Шамана ("Я буду жить в мире духов!"), Игру Мудреца ("Я могу сделать совершенного человека!") и так далее... Каждый проиграл, разумеется. Кроме, возможно, девятого, самого таинственного.Помимо историй фоном присутствует Секретарь - человек-секретарь Аргора, Ангмарского Короля. Сначала он сообщает нам то, что знает, а далее идет "То, чего не было в записках секретаря" - собственно, сама история. Было любопытно взглянуть на Девятерых глазами их сторонника (и его упоминания о взаимоотношениях между ними, об определенном уровне бюрократии - было смешно).Книгу эту я читала…
