Салават Юлаев



Впечатление: 
И так, что же я знаю о Салавату Юлаеву, конечно, что это хоккейная команда, на чьих играх я даже была пару раз :)
Но вот и нашёлся рассказа под стать, уже о настоящем герое, который отстаивался свой народ, жизненные принципы. Борьба, которая велась не на жизнь, а на смерть.
Это короткая повесть, но рассказанная таким притяни языков и автор так показал самые важные вехи жизни человека, который жил, ну очень давно. И у которого была интересная судьба.О чем книга: Повесть рассказывает про его жизнь с момента рождения, как он рос, как впервые столкнулся с несправедливостью, как батька его жизни учил, как он сам собирал восстания, как гордился свои народом и учился и принимать и видеть тяжбы других. И про Пугачева тоже есть. Потом, уже в послесловии есть отсылка, что умер…
