Помехи



Действие рассказа помехи происходит в недалёком будущем. Учеными уже доказано существование других ветвей реальности, а иногда с параллельными мирами можно даже вступить в контакт. Обмениваться информацией между реальностями несложно, но как совершить туда путешествие? На помощь приходит новая технология – нервосвязь. Данная разработка существует уже давно. С её помощью туристы посещают разные страны, по сути не выезжая за пределы родного города. Например, в далекой жаркой стране малообеспеченный гражданин помещается в искусственную кому на несколько дней, а в это время богатый турист получает полный контроль над его телом с неограниченным доступом ко всем ощущениям.Джо и Майкл – давние приятели-ученые. Джо изучает параллельные миры, и должен стать первым человеком перенесшим свое…
