Наследство



Довольно быстро прочитала роман Вигдис Йорт «Наследство», который получил норвежскую премию критиков и был номинантом ещё одной норвежской литературной премии.Наверное меня больше притягивают детективные истории, триллеры или даже фантастика, но, когда я читаю аннотации к семейным драмам, особенно с интригой, то сразу хочется приступить к чтению.
Так и в этом случае: «Четыре родственника. Два дома. Один ужасный секрет» - гласит обложка. Интригует!
Но надо признать, что я догадалась, в чем интрига, ранее, чем к середине книги. Главным героям точно можно было добавить объема, развития их душевных переживаний, а также более активно показать рост героини.Изложение книги довольно не стройное, присутствует много самоповторов, но я думаю, что это используется как литературный приём нестройности…
