Дар неудачи. Отпустите детей — они сами справятся



Простая и одновременная сложная книга. Мне кажется, здесь очень простая мораль, не воспитывайте детей, воспитывайте себя. Все идет от  окружающих взрослых,и от родителей в первую очередь.И какое отношение к ребенку вы заложите, так у него и сложится жизнь. Внушите ему мысль, что он неудачник, не способный принимать самостятельные решения, так он таким и вырастет, и своих детей такими же воспитает. А в большинстве случаев, так увы происходит, просто потому что несколько поколений взрослых, той самой старой закалки, просто не умеют по другому. Всю свою тревожность, стремление к тотальному контролю и гиперопеку они называют заботой и любовью.Детям просто не дают самстоятельно шагу ступить, начиная с детского возраста. Любой мелкий конфликт на детской площадке и чем все это заканчивается?…
