Кто мы такие? Гены, наше тело, общество



Роберт Сапольски - нейробиолог Стенфордского университета, который изучает гормоны стресса и их влияние на здоровье. Его я знаю очень давно: смотрела лекции "Биология поведения человека" (некоторые части иногда пересматриваю), "Биология религиозности", "Депрессия" и многие другие. Он очень интересно рассказывает. Но, что удивительно, никогда его не читала: слышала массу хорошего и интересного про его книги, некоторые уже не один год лежат и ждут своей очереди.И наконец-то это время настало, и я прочитала у него первую книгу. Ожиданий от неё не было никаких, просто очень часто она последнее время попадала мне на глаза.Данная книга - сборник эссе, написанных для журналов Natural History, Discover и Men's Health (оказывается, некоторые из них я уже читала, но не запомнила, что они за…
