Эта свирепая песня



... которые, как известно, люди.Эта мысль для Шваб не нова. Так получилось, что познакомилась я с этим автором не с её самого знаменитого цикла про оттенки магии,а  с романа "Зло", который в концовке никак не намекал, что у него будет продолжение. Роман покорил меня сразу, так как без прикрас о людях, о том, что ими на самом деле руководит и что бы делали супергерои в реале. Там, конечно, всё сложнее, но одна из тем как раз о том, во что превращаются люди. И вот Шваб возвращается к этой теме вновь, но уже обрамляя в её другую идею.Представьте, что из преступлений людей вырастали бы монстры. И не фигурально, а буквально. Виктория Шваб описала такой мир. К сожалению, она не объяснила, что же конкретно случилось, что произошло и как, но случилось нечто, что называют теперь "Феномен".…
