Похороните меня за плинтусом



О книге слышала давно, но никогда не интересовалась содержанием. Интригующее название в период юношеского становления личности привлекал, но не настолько, чтобы сесть и, наконец, ознакомиться с данным произведением.Но как только я коснулась первых страниц, сразу возникло ощущение, что «что-то тут не так» и оставалось оно со мной до последней строчки.Автор максимально просто и обыденно описал весь «бытовой кошмар» своего детства с унижениями, оскорблениями, манипуляциями и шантажом.С каждой страницей возникала мысль: «Да когда же это закончится? Когда бабушка перестанет проживать чужие жизни? Когда дед определится со своей стороной? Когда мать перестанет быть инфантильной девочкой, за которую все всё решают?». Ответов, как таковых, нет. Но описание любви сына к матери волшебны. 
