Французское искусство домашнего уюта



Изначально не ожидала от книги "вау эффекта", взяла послушать просто для общего развития,без особых ожиданий.Но в общем и целом, все оказалось не так плохо. Как следует из названия книга должна рассказать нам как создать уют.Даже точнее, что такое уют в представлении французов.       А в их представлениии домашний уют это неотъемлемая и важная часть их жизни. Твой дом это твое лицо, и только от тебя зависит каким оно будет.Книга приоткрывает тайны устройства французского дома, именно те моменты, которые недоступны туристам.Не смотря на то, что сама автор американка, вся книга как бы пропитана французским духом. Книга больше напоминает дневниковые заметки человека, переехавшего в другую страну и изучающего быт, нравы и традиции. В этом плане автору очень повезло, ее супруг коренной…
