Станция Вулвертон



Еще один отзыв. В начале был отец, а теперь и сын.Не скажу, что рассказ получился, очень страшным, но не обычным точно.Рассказ написан в 2011 году и в оригинале называется Wolverton Station.Сюжет.Бизнесмен Сондерс приехал в Англию, что бы помочь сети кофеен "Jimi" с продвижение. И вот он едет на поезде в первом классе, и проезжает станцию Вулвертон. И тут он видит на перроне Волка.Осторожно двери закрываются, следующая станция Вулверхэмптон.Рассказ начинается со станции.
Сондерс увидел первого волка, когда поезд втягивался на станцию Вулвертон.Он поднял взгляд от «Файнэншл таймс», и вот, пожалуйста: на платформе обнаружился волк шести футов высотой, в кепке, пристроенной между щетинистыми седыми ушами. Волчара в строгом плаще стоял на задних лапах и в одной передней лапе держал…
