Ребенок с характером. Как его любить, воспитывать и не сойти с ума



Меня сначала немного смутило, что автор не научный специалист и признанных психолог, а мама, организовавшая клуб по интересам на районе. Но потом я поняла, что это совершенно не повлияло на книгу в негативную сторону. Наоборот, придало ей много практики и задало динамику, которой часто не хватает нон фикш о детях.Я бы сказала, что книга будет полезна не только родителям с «проблемными» детьми. Мне кажется, любой ребенок может иногда быть проблемным. Как с ним общаться и обращаться на практике – всегда нужная информация.Важный момент, на который упирает автор и который мне очень пришелся по душе: вы с ребенком – одна команда. Вы как родитель не боретесь с характером ребенка и не воспитываете его (в смысле не переделываете и не перекраиваете), не работаете надзирателем или инструктором…
