Остаток дня



Признаюсь, эту книгу я начинала читать дважды. Первый раз она не продвинулась дальше 20 страницы. Мне было скучно, даже очень-очень. Тем не менее я решила вернуться к ней через 1,5 года, на этот раз разбавила книгу аудиосопровождением.  Я хотела поставить книге 3, но последние несколько страниц меня зацепили и я решила дать этой книге еще один бал.Тягучее повествование, рассуждение одним абзацем на 1,5 страницы, чопорность и сухость героя, дворецкого Стивенса. Стивенс отправляется в небольшой отпуск на машине. Он уверен, что мисс Кентон, которая уже 20 лет как миссис, хочет вернуться на работу экономки, которую она оставила 20 лет назад, когда вышла замуж. Итак, Стивенс отправляется в путешествия, останавливаясь в разных местах. Там его настигают разные воспоминания о его жизни как…
