Моя скромница Джейн



Однако воспоминания... Воспоминания - штука назойливая, упорная и забавная. Они имеют свойство посещать тебя в самый неподходящий момент.почему стоит прочесть роман?— здесь сохраняется атмосфера оригинальной истории — авторам удалось сделать её ещё более самобытной и не испортить (чего я так боялась) сложившийся мир;— вкусный слог с тонной юмора — вы сможете отдохнуть и поднять себе настроение (над некоторыми шутками я смеялась в голос);— интересная задумка — Шарлотта становится участником истории (на самом деле, я восхищалась ей даже больше, чем Джейн);— иное развитие любовной линии (вот это было самым неожиданным для меня, пожалуй). — призраки, охотники, тайные общества, загадки и опасности — скучно однозначно не будет.мне было приятно увидеть столь обожаемую историю в новом свете —…
