Чёрный дом



С этой книгой я познакомилась в обход первой части, Талисмана. Скажу честно, не сильно помешало восприятию истории, но немного непонятны отсылки к детству Джека, не до конца понятны некоторые моменты.Сразу видно, что к написанию привлекался другой автор. Видимо, сама идея была за Кингом, а вот как идёт повествование - это что-то новенькое. Что именно - словами объяснить не могу. На язык книги второй автор заметно повлиял.История идёт достаточно динамично, если другие достаточно объёмные истории Кинга я жую долго и упорно, то эта у меня с первых же страниц летит очень быстро. Никогда такого не было, чтобы я дня за три без провисаний прочла кинговский кирпич, это впервые.Так как Тёмная башня у меня прочитана меньше чем наполовину, связь с ней я вижу, но подробностей понять не могу. Так что…
