Шесть убийственных причин



В провинциальный ирландский городок Спэниш-Коув неожиданно возвращается Адам, который пропал десять лет назад и считался погибшим, и собравшаяся впервые за долгое время большая семья наконец может поговорить откровенно, но этот разговор заканчивается загадочной смертью отца. Мотивы для убийства были у каждого из шестерых детей, но кто же нанес роковой удар?Автор подробно рассказывает о каждом из членов семьи, показывая, что в их жизнях было не так и кто в этом виноват. В процессе выясняется, что виноваты во всем деньги - богатые мамины родители оставили щедрое наследство, и дети не особо стремились работать и зарабатывать, рассчитывая на дедовы капиталы. А отец не то чтобы умело эти деньги вкладывал, да и дети, получая к ним доступ, тоже распоряжались ими так себе: кто сливал на…
