Дилемма



Сказать, не сказать?А Вы сказали бы трагичную новость на самом долгожданном и единственном празднике своей жены?А у неё для Вас тоже припасён секретик.Вот, ведь, дилемма.Адам и Ливия очень рано поженились. У них двое детей: Джош и Марни.В день сорокалетия Ливии - Марни решает прилететь сюрпризом на вечеринку в честь праздника. Сообщает отцу, что поедет с 3 пересадками.Адам узнаёт о крушение самолёта, где погибли все 250 человек.. но понимает, что Марни не успела бы на этот самолёт, потому что предыдущий задержали. Не успела бы?Предыдущие две книги автора это прям каноничные триллеры - тут нас же ждёт всё-таки драма. Я хотела бы крутой поворот, но его не оказалось.
