Жизнь и смерть наместника Ритхана



История про выход даже не из комнаты, из склепа. Герои давно и основательно похоронили себя заживо: ОНА потеряла мужа, сыновей и какой-либо смысл в жизни, ОН с пяти лет носит в себе спящее смертельное проклятие - только тронь и оно проснётся в один миг. Её ненависть в прямом смысле убивает, его любовь, впрочем, тоже. Они давно приучили себя не чувствовать, просто существовать: день прошёл, да и ладно. Вот только что с ними будет, если завтра может вдруг не случиться?Ведь, как все мы знаем, маленькие городки на окраине таят в себе много тайн. А уж если в этом городке всего два года прошло с масштабного, кровавого бунта хойне против имперцев под милым названием "Резня" - жди просто лавину сюрпризов. Тем более, что в деле замешаны горные рудники с месторождениями. А имперские наместники в…
