Музыка мертвых



Может ли быть талант одновременно и даром,  и тюрьмой?
Может ли злость быть и той чернотой,  что пятнает душу,  и тем щитом, что защищает сердце?
Может ли музыка дарить что-то большее, чем эстетическое удовольствие?
Вот уже много лет Август Вернон  служит анатомом в далёком северном городе Эверфорт.  Ссыльный участник госпереворота, "мученик,  пострадавший за правду", он смирился со своей участью. Потерявший всякий смысл к существованию,  прожженный циник,  он был не готов, к тому, что снова сможет испытывать хоть какие-то чувства, кроме презрения и равнодушия.
Слухи о волшебной музыке знаменитого композитора Эрика Штольца,  казались только выдумкой,  пока артист не посетил их провинциальный городок.
Как музыка может заставить плакать того,  кто и не знал, что это умеет?  Как музыка…
