На Западном фронте без перемен



Сразу из школы несколько парней отправились добровольцами в родную, немецкую армию и после недолгой муштры по полной окунулись в Первую мировую войну. Немало бед им пришлось хлебнуть, из их компании умирали один за другим и Пауль, рассказчик, остался последним. Его устами автор говорит об ужасах и бессмысленности войны. Вместе с Паулем читатель переживает атаки и отпуск, длительное сидение в окопах и лазарет, постоянное существование в голоде, грязи и страхе смерти.  Уже в этом, одном из первых своих романов, авторский слог узнаваем, как и его отношение к жизни и войне. Причем, этот роман основан на собственном опыте, ведь Ремарк
В 1916 был призван в армию, 17 июня направлен на Западный фронт. 31 июля 1917 был ранен в левую ногу, правую руку и шею и провёл остаток войны в военном…
