Свет в августе



Это моё первое знакомство с Фолкнером. По ощущениям очень напомнил мне Стейнбека. Пожалуй, это одна из немногих книг, в которой мне не был симпатичен ни один персонаж. Я очень удивлялась этому и пыталась понять, как же к своим героям относиться сам Фолкнер. Как ему было писать о них. В процессе чтения ты переживаешь за них, жалеешь, злишься. Но это всё. Да, это американский юг времен гражданской войны. Да, очень красиво, глубоко про идентичность главного героя, который никак не может найти себе места, присоединиться к "белым" или "черным", или создать что-то свое. Немного страшно смотреть на всю эту бурю эмоций, которые он испытывает, когда он не понимает что это, не может их назвать. Психологизм без психологизма. Главный герой за всю книгу не задал себе тех вопросов, которыми задаётся…
