Не драконьте преподов



Как и в любом учебном заведении учитель должен пройти проверку среди учащихся. От первых уроков зависит, как себя будут вести ученики на занятиях. И совсем неважно в нашем мире милые детки или в чужом детки-драконы. Для новоиспеченных (почти) педагогов - это раз плюнуть. Амбиций и желаний много. Нужно всего лишь чуть-чуть, чтобы все реализовать.Ладно боевой педагог. Его предмет хотя бы как-то интересен драконам, но как быть зельевару, бытовому магу и...ректору с Земли в теле кота (он кстати тоже прибыл с героями книги)Хотя боевому тоже не просто, особенно с ректором: "... Да, я заколдовала библиотекаря, разрушила заклинание в аудитории, поцеловалась с Тераном на глазах у всей академии и боднула мужчину рогатым ноаром..."Но наши попаданцы не унывают и, как истинные педагоги, не раздумывая…
