Бледный гость



Филип Гуден «Бледный гость» Николас Ревилл - молодой парень, живущий в Англии ХVII века, которому посчастливилось получить место в столичной театральной труппе лорда-камергера под руководством Томаса Поупа и Ричарда Синкло, отравляется вместе с коллегами в Солсбери, чтобы в богатом поместье лорда Элкомба порадовать местную знать, собравшуюся на свадьбу старшего сына аристократа, театральной постановкой по пьесе Шекспира «Сон в летнюю ночь». По пути следования он попадет в драку, но благодаря именно этому печальному событию познакомится с судьей Филдингом и его очаравательной дочуркой Кейт, которые вскоре сыграют определенную роль в дальнейших событиях. А их будет хоть отбавляй, буквально накануне свадьбы от руки неизвестного злодея падет сам глава знатного рода, причем эта смерть…
