Бегущая с волками. Женский архетип в мифах и сказаниях



Очень давно хотела почитать эту книгу и тут она мне выпадет в игре, значит пришло ее время. Тема женственности и природы женщины мне сейчас особенно интересна, поэтому прочитал ее с удовольствием.Повествование представлено нам в сказаниях и мифах. Каждое сказание и миф, Кларисса разбирает, почему герои себя так ведут и что это значит. Чему нас учат сказки и как раскрывается женская природа, про которую в современном мире многие забывают к сожалению. Кто-то всю себя отдает семье, забывая про себя, кто-то настолько карьеристка, что забывает, что она женщина, и перестает себя "слышать". Ведь интуиция женская и чувствительность, это огромная ценность для женщины. Кларисса же нам рассказывает о нашей женской сущности,  о нашей природе, называя это Дикой женщиной. Кларисса как будто напоминает…
