В твоих руках не страшно



Сказка, классическая такая ромфантовская сказка об истинной паре. Неоспоримым достоинством автора является хороший литературный слог, богатая фантазия, позитивная направленность сюжета, романтичный настрой, горячие 18+ и тотальный ХЭ. А вот минусы у каждой истории свои))
Герою, властному и брутальному королю демонов, в Избранные досталась проблемная пара. Жертва домашнего насилия, почти сломленная двухлетним браком с садистом, королева-беглянка из человеческого королевства. И начинает наш герой завоевание: мелкими шажками, разведкой и провокациями, уговорами и условиями, проникает на закрытую территорию и отжимает метр за метр в личном пространстве героини. Читалось с интересом, правда ближе к финалу я уже подустала от столь подробного разбора отношений. Почти 400 страниц текста и 95…
