Испанская баллада



Роман о политике и любви, именно в таком порядке, потому что чем выше человек находится на социальной лестнице, тем менее он свободен для своей личной жизни. В очередной раз мы можем в этом убедиться, проследив историю взаимоотношений Альфонсо Кастильского, короля Испании, и Ракели, дочери еврея Иегуды, ведающего казной Альфонсо. Вообще, используя в названии романа слово «баллада», автор, видимо, хотел акцентировать наше внимание на любовной линии произведения. Ведь в средние века (время событий, описываемых в книге) баллады относились к куртуазному жанру. Однако историческим событиям того времени, когда христиане отвоёвывали земли и насаждали христианство где только возможно, в романе отведено немало места. Конечно, такое внимание к исторической основе взаимоотношений главных героев…
