Граф Дракула, вампир (сборник)



Недавно дочитал роман Брэма Стокера "Вампир". Читал долго, потому что сперва книга не показалась мне интересной, не цепляла, так как книг про вампиров уйма, поэтому, чтобы зацепить читателя, очередной историей про вампира нужно обладать очень хорошей фантазией, дабы не написать однотипный сюжет. Дочитав до середины произведения,  стали цеплять действия книги, так как они не были похожими на те, которые описываются в других однообразных книгах. Дракула в книге очень умен, предусмотрителен.
Книга действительно очень интересная, мне понравилась своими интересными, динамичными, захватывающими поворотами сюжета.
Книга уникальна, и поэтому ее можно перечитывать снова и снова.
