Пятерка



Общие впечатления для меня смазались, потому что я ждала какой-то мистики, чего-то в таком роде, но на самом деле роман можно смело отнести к триллерам и не бояться магического реализма и фантастики, которые автор иногда пытался пропихнуть в историю. Тут только необъяснимая магия человеческого разума и творчества.Как и говорится в аннотации, сюжет рассказывает о рок-группе, которую преследует убийца. Не буду спойлерить по поводу смертей и прочего, скажу, что весь накал страстей по роману распределен очень неравномерно - все самое «будоражащие кровь» происходит  в начале и в конце, при этом почти всю историю мы просто колесим с героями по концертам.

Вообще «Пятерка» интересна тем, что она заточена на музыке и музыкантах. Автор много, очень много показывает творческого процесса и…
