Космический госпиталь



Это сборник повестей и рассказов о чудесном космическом госпитале, в котором окажут помощь любому разумному существу любой разумной расы. Мои любимцы -  нидиане, похожие на плюшевых мишек, и тралтане , похожие на слоников. Но посетители здесь могут быть похожи на что угодно, от амёбы до гусеницы или паука.
Это , конечно, очень мягкая , добрая  фантастика. Они могут дышать кислородом или жить под водой, питаться радиацией или иметь крылья, быть кристаллообразными или обладать экстрасенсорными способностями...
В книге присутствуют также знания по физике, химии, биологии, астрономии,  то есть присутствует элемент научной фантастики.
Каждая отдельная повесть в этом сборнике рассказывает о каком-либо космическо-медицинском приключении. В книге много юмора и доброй насмешки, что дает…
