Добро пожаловать в мир, Малышка!



Это моя вторая книга Флэгг. Легкая, интересная с жизненным сюжетом  про обычных людей. История про телеведущую Дену, которая сама всего добилась, уехав из маленького городка в Нью-Йорк. И в данный момент самая востребованная и очень известная. Только известность и успех дается не легко, Дена забывает про себя и про свое здоровье, стремясь стать лучше и добиться еще большего.Параллельно идет повествование про маленький городок Элмвуд- Спрингс, в котором все друг друга знают, где помнят, любят и ждут Дену. Автор также рассказывает нам прошлое и откуда Дена связана с этими людьми и городком Элмвуд- Спрингс.Жизнь - удивительная, и там где нам нужно остановиться, подумать, оглядеться по сторонам, подумать, она нас усаживает, а иногда и укладывает. Что и произошло с Деной. Когда здоровья уже…
