Один день в Древних Афинах. 24 часа из жизни людей, живших там



Исторический формат "один день" невероятно популярен в западном научпопе. Особенно плотно подобными путешествиями в прошлое нафаршированы средневековая Англия и античный Рим. Тут по улицам можно гулять в десятках томов, до минут восстанавливая уклад жизни и распорядок дня. В этом плане у Матышака никакой оригинальности нет.Нет её и в структуре книги. Он берёт хронологию по часам, и в каждой главе отражает судьбу одного абстрактного торговца, политика или раба, основываясь на совсем не абстрактных персонажах из истории и представляя, как тот мог бы вести себя в реальной жизни. Источники – от древнегреческих трагедий до результатов археологических раскопок. А сверху с горкой, разумеется, её величество фантазия. Пардон, реконструкция. Но вот "Один день" Матышака получается на редкость…
