Как забыть все забывать. 15 простых привычек, чтобы не искать ключи по всей квартире



Я не могу сказать что я любительница нон-фикшн, не раз сталкивалась с книгами этого жанра, которые пишут не совсем образованные люди, и их методики далеко не применимы. Но так как я поддерживаюсь мысли - что абсолютно любая книга может нас чему-нибудь научить, стараюсь оценивать их в полном объеме, если что-то вызывает сомнения проверять в других источниках и так далее.Книга "Как забыть все забывать" стала для меня необходимой. Я все чаще стала терять вещи в квартире, забывать делать какие-то мелкие, но от этого не менее важные поручения и меня это забеспокоило. В книге я надеялась найти если не решение, то подсказки в какую сторону копать, чтобы решить возникшую проблему.
Со многими тезисами книги я согласна безоговорочно, с какими-то могу поспорить, но таких с которыми я не согласна на…
