Да здравствует фикус!



Как же просто бедняк становится скотиной,  получив приличную для него сумму денег.  В этом романе показано значение слова "бедность".  Бедность -  это не только отсутствие приличной жизни,  благ и "хорошего места",  но и неспособность обращаться с деньгами. Рабу дали глоток свободы в 50 долларов и он захлебнулся им. Но основная линия романа -  борьба Гордона с "Богом денег",  с мироустройством капиталистического общества.  Для меня изначально кажется странным такое бунтарство,  которое ничего не доказывает и не приносит никакой пользы ни в духовном плане,  ни в материальном,  ни в каком. И правда поведение героя походит на бунтарство подростка с желанием противопоставить себя всему миру. Я читал эту книгу сразу после романа Гамсуна "Голод".  Очень похожие романы по своей тематике, …
