Просто люби жизнь



С новинкой от Софи Кинселлы я прошла все возможные стадии. Сначала было томительное ожидание, затем волнительное ожидание, интересное начало, а потом все неожиданно пошло вниз по наклонной и резко стало скучно, диалоги казались бесконечными, а сюжет вялотекущим. Потом же, я наконец, узнала фирменный стиль Кинселлы и все закрутилось в неожиданном русле и от книги стало все сложнее оторваться.Ава - главная героиня. Милая, оптимистичная девушка, в голове которой тысячи идей. Она изучает ароматерапию, мечтает написать книгу и воспитывает своего неуправляемого, но такого любимого пса.Из-за аннотации я была настроена на волшебную атмосферу Италии, но это было ошибкой. Описание страны, как таковой, отсутствует. Однако именно она служит прекрасной декорацией для завязки романа между Авой и…
