Жажда



Казалось бы, чем может удивить Несбё в одиннадцатом романе о Харри Холе? Вроде ты уже прожженый любитель книг автора и понимаешь, как он строит сюжет, какие уловки применяет, чтобы запутать. Чувствуешь, что если думаешь, будто разгадка дана, то это конец, на самом деле это не так. И все равно, черт возьми, интересно. Не знаю, как Несбё это удается.В этой книге речь идёт о "вампиристе", который знакомится с жертвами посредством известного приложения и пьет их кровь. За дело берется следственная группа во главе со знакомой нам со времен "Снеговика" Катриной Братт. Харри так же оказывается занят в этом расследовании, и ему только кажется, что не по своей воле. След выходит на единственного преступника которого не поймал Харри, и наш высокий блондин со шрамом не может не попытаться…
