Вечный: Шпаги над звездами, Восставший из пепла, И пришел многоликий..., Последний рейд (сборник)



Для меня это первая книга подобного жанра -  космические так сказать попаданцы.  Читалась достаточно сложно,  тем более это тетралогия. Не могу сказать,  что разобралась с эмоциями,  что аызывала книга при прочтении.  Но почему то напомнила сериал -  Стар Трек.  А ещё первая половина первой книги достаточно интересная, с ее повествованием и начинающейся тайной.  Чуть позже,  накал страстей так сказать снижается. И становится менее интересной.  Вечный -  герой,  которого ещё надо понять,  потому что Вечным он стал не по своей воле. Но ему пришлось даже попасть в далёкое прошлое свое чтобы начать то,  что он делал перед тем как умер. Думаю,  что со временем придётся перечитать чтобы понять более подробно и героя и сам мир,  где он живёт.
