Метка богов



На мой взгляд, это вводная книга. Здесь почти нет динамики, а только происходит знакомство с героями и миром. Надеюсь, автор удивит нас в следующих частях.Страна Сирион издавна находится под покровительством могущественных богов. Каждые пятьдесят лет Бог Солнца – Илиас, выбирает нового короля, помечая его своим символом. Избранником может стать абсолютно любой человек, невзирая на возраст и положение в обществе. Королю предстоит взять в жены одну из жриц и править с ней в гармонии.Селеста – одна из трех жриц Сириона. Одна из тех, кого выберет новый король своей королевой. Во время праздника девушка встречает странного молодого человека, который сначала пытается ограбить ее, а потом ведет разговоры о несправедливости Сириона. Когда незнакомец пытается уйти, на его руке неожиданно…
