Теория бесконечных обезьян



Эта книга словно огромное, слегка подтаявшее после зимних холодов озеро, а мы - читатели - безнадежный утопленник, в бездыханное тело которого время от времени невероятно быстрым течением вонзаются заостренные куски льда. Но мы еще живы. Мышцы постепенно перестают чувствоваться, губы синеют, а воздух в легких заканчивается. Какое там максимальное время при котором лишившийся кислорода мозг еще можно спасти без особых последствий? 10 минут? Твое тело следует по течению и ты понятия не имеешь что произойдет дальше. Может через пару метров препятствием станет рыболовная сеть, а может и через пару километров.  А может твой мозг отключится и тебя перестанет волновать что-либо еще.К чему я все это. Книга полна воды, длинных монологов на тему жизни и смерти и личностных страданий, что…
