О чем весь город говорит



Знаешь, не терпится поскорее проснуться и увидеть все чудеса, какие для нас заготовил день. Ну до чего же милая история,  написанная рукой Фэнни Флэгг.  Я,  к сожалению,  не помню ничего,  что было рассказано  в  Фэнни Флэгг - Жареные зеленые помидоры в кафе «Полустанок» . И для меня вышло  как будто знакомство с автором заново. Этот роман можно  рекомендовать всем,  у кого сейчас плохое настроение. Читая его,  быстро станет весело и тепло на душе.О чем весь город говорит?  О создании небольшой  деревни Шведбург  смелым и умным,  но застенчивым шведом по имени Лордор Нордстрем и его друзьями-фермерами.  Хозяйственный,  с руками откуда нужно, он создал  большую молочную ферму.  А за неимением жены,  нашёл  её,  подав объявление  в газету.  Катрин Олсон сразу ему понравилась.  Работащая,…
