Хиты эпохи Сёва



На книги Рю всегда сложно написать "рецензию", это всегда немного сюр, немного бред, через который беспощадно проступает действительность. В Хитах мы видим набор нарочитых картонок, без чувств, без эмоций, такие рептильные автоматы, которые всю жизнь живут без малейшей рефлексии, лоботомированное общество людей, связанных друг с другом случайным образом. И когда эти случайно сложившиеся группы сталкиваются в противостоянии, казалось бы возникает шанс, что поромелькнувшая искра понимания собственных чувств заставит обратиться к чувствам другой стороны.. но нет. Если товарища ещё можно попытаться понять, то враг это просто картинка в тире. Убей блондинку за 10 очков и станешь победителем. Такой маленький и такой пустой мир Я. Как в нем одиноко, как страшно, как понять, что это не…
