Серийные убийцы: кровавые хроники российских маньяков



Это первая подобная книга – о маньяках. Я не сильна в этой теме, никогда всерьез ею не интересовалась (не смотрела криминальные телепередачи, не интересовалась этим вопросом в интернете), но, увидев в какой-то подборке эту книгу поняла, что мне интересно с ней познакомиться.
Познакомилась. Книга жесткая – автор описывает нам известных и не очень маньяков СССР и России, с подробностями совершенных ими преступлений, описанием их психологических портретов.
Большое спасибо автору, он не смакует ужасающие подробности самих преступлений, просто констатирует факт, что такой-то, такой-то, делал то-то и то-то, но от этого не становится менее жутко. Страшно, что часто, на первый взгляд, эти люди оказываются самыми обычными, имеющими работу, семью, друзей – и никто, ничего не замечал. Это…
