Дар Кроуги



Настоящая находка для любителей молодежного легкого фэнтези.Главная героиня всю жизнь провела в клетке: там, откуда она родом, магия запрещена. Как парадоксально, что именно у правителя такого скептичного княжества рождается сильная дочь-магичка. Убегая от деспотичного отца, который всю жизнь заставлял её скрывать магию, Амидера попадает в соседнее княжество, где волшебство уважают. А там всё закручивается: обаятельный молодой князь, обучение в академии, пробуждение силы, орки, гномы и прочие прелести сочного фэнтези.Сюжет очень динамичный. Он не топчется на месте, а идёт от одного действия к другому, не давая заскучать.Слог у автора очень лёгкий, поэтому вместе с динамикой читается история на одном дыхании, без спотыканий и раскачивания.Яркие герои, большинство из которых легко…
