Деньги в банке



Данный роман не относится к циклу про неподражаемых Дживса и Вустера или какому-либо другому, но не менее хорош. Автор знакомит читателя с новыми персонажами, метко обозначая их характеры. Герои оказываются как-либо связаны между собой, из чего проистекает множество комичных совпадений. Как говорится, "все смешалось в этом доме": лорд Аффенхем с амнезией, притворяющийся дворецким в сдаваемом им поместье, его племянница Энн, ее тайный жених Лайонелл, волевая тетушка жениха миссис Корк, снимающая это самое поместье, воздыхатель тётушки Трампер, воровка Долли, ее муж-мошенник по прозвищу Мыльный и их нечистый на руку приятель Шимп. И конечно, главный герой Джеф, литератор и несостоявшийся стряпчий, волею случая оказывающийся в центре заварушки в Шипли-Холле. Ну и как же без потерянных…
