Лето в пионерском галстуке



Вообще я не собиралась читать "Лето в пионерском галстуке"… Но, как только поднялась волна «запретить книгу, казнить авторов», мне сразу стало интересно, что ж там такого страшного написано :) Спойлер: ничего особо страшного.
Да, это ЛГБТ-история, ну так она не первая и не последняя. И вполне неплохо написана. Роман именно о первой любви, без пошлости, как раз такой, какой она зачастую и случается.
Для тех, кто был в пионерском или просто детском оздоровительном лагере – тут прямо кладезь атмосферности. Дни ребят расписаны подробно, но совершенно нескучно, так что погружение в летние деньки вам обеспечено.
Стоит ли читать ее совсем молоденьким подросткам? Наверное нет, но так и на обложке плашечка «18+».
Единственная претензия у меня к концовке… Нет, хэппи-энд – это неплохо… Но, вот…
