Клаустрофобия



Трое заключённых в одной тюремной камере: Прищепа, Гарин и Немой. Они много говорят, в том числе о свободе, пытаются примириться с тюрьмой ("И здесь жить можно," - говорит один из них), слушают радиоприёмник, курят. Вспоминают прошлое - и становится понятно, что и там, "на свободе", никакой свободы на самом деле не было, а квартиры напоминали всё те же тюрьмы-склепы:
Понимаешь, вокруг слишком много людей. И каждый со своими проблемами… Это легче – не решать проблемы, а засунуть всех в тесное пространство, затолкать в однокомнатные квартиры. Чтобы уничтожали друг друга постепенно. С помощью ненависти и вообще… И квартиры эти, многоэтажки, – это же фамильные склепы, на самом деле!.. Как колумбарий; отдельные кабинки с урнами… И в каждой – «евроремонт»! Благоустроенно…И получается, что…
