Дверь в Лето



Начать книгу с того, что главный герой пьет в баре с котиком – отличная идея. Именно так поступил Роберт Хайнлайн в "Двери в лето" :)
Я так-то не сильно большой любитель фантастики с путешествиями во времени.. Но тут очень яркая детективная нотка, легкий слог и динамичное повествование свели на нет этот фактор.
А еще поражает то, что автор уже в 1956 году вполне себе четко описал нашу реальность в 2022 году: роботы-пылесосы (их в 90-ые изобрели, например, я гуглила), планшеты, электронные книги, голосовое управление техникой).
Большинство людей, столкнувшись с фактами, которые противоречат их убеждениям, перестают соображать. Интеллектуалы и недоумки в такой ситуации говорят одно: " Я просто не могу в это поверить"А еще в предисловиях к книге есть небольшие выдержки из интервью автора.…
