Опасные советские вещи. Городские легенды и страхи в СССР



Было интересно прочитать про городские легенды в советском контексте. Раньше с этим понятием у меня ассоциировались только разнообразные детские страшилки, но понятие куда шире оказалось. Конечно многие из легенд уже совсем не актуальны, но всё равно какие-то отголоски легенд и их современные реинкарнации всё ещё живы. О том, что некоторые вещи — на самом деле легенды, я узнала только пока читала эту книгу (например мыло и из заключённых концлагерей, нам это на уроках истории рассказывали, так что я как-то даже и не задумывалась проверить).  Через легенды того времени можно несколько дополнить у себя в голове картину общества и настроений того времени. И можно понять какую в их появлении играло политическое устройство и пропаганда. Ну и очень полезен исторический контекст.Из того, что…
