Вызовите акушерку. Подлинная история Ист-Энда 1950-х годов



Когда увидела обложку, то задумалась, что это первая книга про акушерок, которая мне попалась. Потом примерно такую же мысль выскажет и автор на страницах своей книги.Без особых прикрас и, надо сказать, без особой подготовки, мы погружаемся в водоворот акушерства. Со всеми медицинскими терминами, тяжелыми случаями, домашними родами, многодетными семьями и детской смертностью.Дженнифер Уорт (в девичестве Дженни Ли) - не писательница, она акушерка. А "Вызовите акушерку. Подлинная история Ист-Энда 1950-х годов" - ее воспоминания о работе участковой медсестрой при монастыре Ноннатус Хаус. Перед нами Лондон 1950-х годов, а конкретно его район - Ист-Энд.Каждая глава посвящена истории конкретной женщины и ее сложным родам. Хотя встречаются и главы, на которых можно "перевести дух" - с…
