Обнаженная натура



Книга начинается очень брутально. И вообще нам всю книгу показывают и рассказывают, как же этот большой и страшный вампир велик и ужасен, но сливается он, конечно же, как лох. Он по силам сопоставим с Матерью Тьмой, он умеет затуманивать мозги сильнейшим вампирам и многим оборотням — но Аните проиграл практически на ровном месте. Что ж, я не скажу, что это неправдоподобно — как раз очень даже жизненно. Но вот в художественных произведениях так делать не надо. Здесь уж, если сделала злодея великим и ужасным, то, будь добра, сделай так, чтобы избавиться от него действительно было непросто. А так складывается впечатление, что автор кайф ловит от постоянного прокручивания одних и тех же по сути диалогов и мыслей Аниты, а сюжетная часть типа так, мимоходом где-то.А вот развитие отношений…
