Костер в ночи



Джанетта Друри отправляется (точнее, ее отправляет начальник) в отпуск на остров Скай: и отдохнуть, и нервишки после развода поправить. Когда она туда прибывает, то выясняется, что недавно на острове было совершено убийство, а подозревают в этом в принципе практически всех гостей-мужчин отеля, в котором она остановилась. И нет бы отправиться восвояси, но Джанетта решает остаться, да ещё и туда же внезапно заявляется ее бывший муж, который, кстати, тоже находится в числе подозреваемых. А затем внезапно пропадают ещё две девушки.Книга по сути куда как больше триллер, чем детектив. Очень активного участия в расследовании главная героиня не принимает, лишь помогает в поисках пропавших альпинисток, но, конечно, свои какие-то догадки она тоже имеет. Последняя треть книги вообще довольна…
