Акционерное общество "Больше не курим"



Середина недели и серединный отзыв.И сегодня гость в нашей программе Стивен Кинг.Мы с ним пока присматриваемся друг к другу.Этот рассказ прочитал по совету.Рассказ интересный, но просто ерзал на стуле, от возмущения пока его читал.Рассказ пугалочка.В оригинале называется "Quitters, Inc." - "Корпорация Лодыри или Корпорация Бросатели" от 1978 года.Сюжет. Ричард Морисон встречает своего товарища Джимми Маккэнена, тот отлично выглядит и у него новая должность. И так же он рассказывает, что бросил курить и вся жизнь у него пошла лучше. И дает Ричарду карточку одной корпорации, но не как там и что не говорит. Приходи сам попробуешь. И вот через месяц Ричард приходит в эту организацию. Методы и правда не обычные.Подробнее.Все таки сразу видно, что Стивен Кинг американец, эти их мафиозные…
