Крысолов



На мой вкус, это один из лучших рассказов Александра Грина. События происходят в тревожные для России годы, о которых упоминается мимоходом : нищета, голод, тиф, тревожность, приводящая людей к хронической бессоннице... По воле Судьбы герой попадает в заброшенное здание, где и происходят странные события, которые можно объяснить последствиями болезни, бессонницы, нервного напряжения истощенного человека.
А.Грин великолепно описывает здесь зыбкие, пограничные ощущения, которые испытывает персонаж, находясь между явью и сном, между фантазиями и реальностью. Даже когда в его жизнь входит чудо любви, то он боится спугнуть его и признаться в этой вспыхнувшей мгновенно привязанности не только ей, но и самому себе.  Оборотень, завлекающий героя в ловушку, заговорит с ним о любви с первого…
