Когда дым застилает глаза. Провокационные истории о своей любимой работе от сотрудника крематория



Меня совсем непросто вывести из равновесия любым проявлением телесности - кровь, гной, рвота, рваные раны вызывают скорее мысль: "Ого, интересно". Но тема смерти и похоронного дела - все же тот аспект телесности, где я провожу черту и расписываюсь в собственной слабости.Единственной книгой в университетской библиотеке, которую я физически не смогла пролистать дальше второй страницы с картинками, оказалась в свое время монография по пост-мортемному макияжу для похоронных агентов.Поэтому к книге Даути я приступала с некоторой трепидацией. Но продолжала читать, несмотря на откровенный рассказ о похоронном деле. Возможно, отличное чувство юмора автора стало именно той "приправой", которая не давала бросить.Ну, и без эффекта "Щёлк" не обошлось. Случился он, пожалуй, вот на этом кусочке:"Исаак…
