Вдова его величества



Думаю, что ну очень юным девушкам, тем, для кого 27 лет глубокая старость, эта история зайдет просто на ура. А я так скажу - очень недурно, в основном, за счет какого-никагого детективного расследования: кто там строит козни против вдовствующей королевы, увядающей в 27 лет, почему пропадают торговые караваны, что за тайны хранят все, как один, герои?Читается бодро, сюжет развивается динамично, хоть и трудно продираться сквозь местами высокопарный слог а-ля Толкиен с закосом в похожую на него же мифологию. Очень интересные сказочные создания, ну и добротный счастливый конец для всех.
