Белоснежка



Четвертая и последняя книга цикла о сказочных персонажах.Главное в серии атмосфера. Каждая часть интересная и динамичная. События летят, новые персонажи появляются, в общем скучать некогда.Неплохой язык, не тупые диалоги, интересные повороты - даже при определенной предсказуемости событий. И шикарная Ико - я ее просто обожаю!Прекрасная Белоснежка, но слегка сумасшедшая, вызывает у народа любовь и опасение у мачехи. И пусть девушка меня не впечатлила, но всё же было интересно наблюдать за ней. Цикл шикарный, всем советую!
