Инквизитор



192 страницы книги. Мало, но очень толково!Это тот случай, когда автор умеет умещать в одном предложении всю суть героя и его философию. Слог автора просто замечательный. Оформление книги выше всяких похвал, и краш на обложке и то, что внутри.Мрачная, захватывающая книга о любви и предательстве, истине и ереси, церкви и ведьмах.История рассказывается в формате исповеди, дневника, рассказа перед казнью. Сюжет и правда впечатляет.Здорово бы было прочитать более развернутую историю. Узнать о персонажах больше, но и такой объем произвел на меня впечатления, от которых я долго размышляла над книгой после прочтения.Мрачная и порой жестокая история о том, что церковь и вера не всегда влияет на людей положительным образом.Да, мне не хватило страниц и более глобальной истории, но все же я могу…
