Стажировка вне закона



Восхитительная героиня - умная, талантливая, уверенная в себе. И пусть ее называют стервой, занозой и язвой, но это не про невоспитанность и не про озлобленность, это просто неудобный (окружающим) характер. И герой замечательный, в меру гад , в меру циник, но при этом сохранивший и благородство и способность любить. Редкая редкость когда пара гармонична, и несмотря на разницу в возрасте героев веришь, что вот эти-то, они вместе точно уживутся.
Очень необычный детектив, про такую кражу я никогда не читала, и злодея не угадала почти до конца.
А уж какие яркие второстепенные герои! Каждый с характером, со своей судьбой.
Единственный минус для меня в книге это юмор. Вот по одним интернетным дорожкам ходим, одни шуточки читаем... и встретить их потом в книге мне не очень приятно. Как не…
