Глотнуть воздуха



Ох, уж этот мужской средний кризисный возраст. Однажды просыпаешься и понимаешь - все. Жизнь прожита зря и жена какая-то уже не такая, а дети вообще не пойми на что сдались, и нет никакой радости в жизни, цели, будущего - ничего. Все, занавес. Жизнь мужчины закончилась.
Наш герой Джордж Боулинг просыпается в одно такое утро между двумя мировыми войнами, в ванной на полочке на него глядит временный зубной протез, он брюзжит на весь свет и прикидывает на какую личную усладу может истратить заныканные от женушки деньги.
По дороге на работу случайные ассоциации вызывают в нем воспоминания детства, а потом и юношества. Время до Первой мировой, служба, ухаживание за девушкой, смерть родителей. Самым прекрасным, конечно, помнится детство. Не такое уж и безоблачное, но со многими мальчишескими…
