Золотые костры (сборник)



Определенно с каждым томом историй о Страже у меня появляется все больше вопросов к Алексею Пехову. Да, с одной стороны, он определенно умеет создавать интересные миры и мелкими деталями дополнять повествование, постепенно разворачивая для читателя интригу во всей красе.
Однако существенным, лично для меня, минусом является то, что при этом раз за разом он в то же время идет похожими дорогами, не оставляя читателю шанса на сомнения в том, чем же завершится хитрый поворот сюжета. И, вроде бы, тут стало меньше душ о которых не сразу очевидно, что это душа. Зато, с другой стороны, найденные герои предметы с известным ему владельцем, который не озвучивается, оставаясь загадкой для читателя, считываются очень легко. И накал истории почему-то каждый раз падает от первой к шестой части, хотя…
