Лунные хроники. Золушка



Так долго я добиралась к этой истории, хотя и очень хотела ее прочитать. Но ситуация получилась примерно как и с серией "Локвуд и компания" - я не прогадала. Мне очень понравилась задумка и ее реализация, от начала до конца книга держит в напряжении, которое все нарастает и нарастает. Да, повороты сюжета в принципе легко читаемы и нет особой интриги, но меня больше интересовало и восторгало, как автор опишет всем известный сюжет в реалиях мира полного киборгов, лунатиков и андроидов. И удалось ей это очень хорошо, атмосфера создана и передана так, что по мере прочтения складывается картинка в голове и появляется ощущение, будто ты смотришь какой-то фантастический фильм.
Я обязательно буду продолжать знакомство с серией и надеюсь дальше будет еще лучше, качественнее, интереснее.
