Мой любимый герцог



Я прочитала очень странную историю Обо всем по порядку. Начну с того, что слог у автора прост. Книжка подойдёт для лёгкого чтения. На этом все, поехали! Я никогда не читала,исторические романы,а тут меня завлекла аннотация и восторженные отзывы об этой книге. Честно,не понимаю,что все в ней нашли. Англия 1879 год,повторяюсь 1879 год. Казалось бы,там будет какая-то интересная атмосфера викторианской эпохи. Баллы,джентельмены и леди,красивая речь. Но нет,тут вы этого не увидете,по-моему,тут только год и пару реальных фактов относятся к тому времени,а все остальное нет. Даже диалоги между главными героями звучали чересчур по-современному,и вели себя так,будто была машина времени, которая перенесла их в 21 век. Именно эти моменты выбивали меня из колеи. Роман повествует на тему феминизма, но…
