Я – Мэрилин Монро. История моей жизни



Это неплохая работа. Я не была знакома с творчеством актрисы — это была первая попытка познакомится с ее биографией и, наверно, хорошая. Правда, мне показалось, что в книге много субъективных суждений и выводов, сам текст написан так, словно его толком не редактировали: скупые обороты, повествование такое, будто его ведет ребенок. Сами посмотрите: " Это настолько ее потрясло, что у нее была истерика, потом депрессия, и пришлось даже вызвать из Америки ее тогдашнего психоаналитика, чтобы хоть как-то ее успокоить и вернуть к работе." - это прямая цитата из текста.. Хотелось бы отметить, что в книге нет списка литературы, хотя мне казалось, что такой труд его, наверное требует, иначе откуда нам знать, что факты, указанные в тексте,  достоверны? Но я не могу утверждать что-то точно по этому…
