Вы позволите одолжить вашего мужа?



Симпатичный, слегка ироничный рассказ, вышел в одноименном сборнике в 1967 году.5 персонажей. Две пары. Нетрадиционной ориентации М+М, декораторы интерьеров, люди искусства, скучающие, пресытившиеся жизнью. Молодожены: юные, наивные и неискушенные. И рассказчик, возрастной писатель. Волей случая, они все собрались на отдыхе в отеле в мертвый сезон.Мужчины нетрадиционной ориентации не стали подружками молодой, со странным именем Пупи (как было бы, если рассказ был написан сейчас). Они положили глаз на новобрачного...Хотя особой интриги здесь нет, мне рассказ понравилось. Прекрасный язык повествования, удачный перевод. Единственно, удивила неправдоподобная наивность Пупи, но возможно в 1967 году девушки были не настолько продвинуты...
Я уже собрался написать ей письмо, как-то объяснить…
