Вьюрки



Как-то сам подзаголовок пришёл в голову, перефразируя слова из песни Владимира Высоцкого. Сразу скажу, что надо эту книгу читать на даче или, на крайний случай, в деревне (на ночь особенно).История садового товарищества "Втюрки" начиналась как и у всех садовых товариществ: уборка, прополка, копание грядок, кто-то кормит кур, кто-то ходит на реку, дети катаются на велосипедах, некоторые соседи ругаются друг с другом. Всё как и всегда. Но не всё так просто...Кто-то поехал в город и не вернулся, кто-то пропал в лесу за поворотом, которого нет. Да-да, просто человек вышел, а поворота нет. Хорошо, если не углубился в лес, ставший вдруг почти непроходимым, и поспешил вернуться и рассказать соседям.И вот оно началось...
"Обыкновенная мистика, как в любимых книгах и фильмах, только там она…
