Жизнь и судьба



Идеологический роман-эпопея дилогии "Сталинград" Василия Гроссмана рассказывает о боях под Сталинградом с сентября 1942 по февраль 1943 года. В романе множество персонажей, чьи судьбы, так или иначе, связаны между собой. Основным связующим звеном является многочисленная семья Шапошниковых, во главе с матерью семейства Александрой Владимировной, и их знакомые: старый большевик Мостовской и военврач Левинтон, попавшие в немецкий плен в начале Сталинградской битвы и погибшие от рук немцев. Книга представляет собой калейдоскоп человеческих судеб и характеров, меняющихся под влиянием войны, идеологии и страха. Здесь и Александра Владимировна Шапошникова – мать, заботящаяся о своих взрослых детях, и ее старшая дочь Людмила, потерявшая на войне сына, неспособная вернуться к нормальной жизни и…
