Театр



Моэм очень здорово пишет, его так легко и приятно читать. Главная героиня - вся как на ладони, все её чувства и мысли понятны для читателя, хотя она отнюдь не простушка.Не могу сказать, что актриса Джулия Лэмберт - приятная женщина. Она слишком искусственная, слишком актриса, чтобы по-настоящему располагать к себе читателя. Она не делает ничего плохого или действительно отталкивающего, просто она играет каждый миг своей жизни. Помимо ролей на сцене, она играет роль хорошей и немного ревнивой жены, нежной матери, внимательной любовницы, объекта поклонения и так далее, и тому подобное. Каждый жест продуман и выверен, каждый взгляд обязательно что-нибудь значит.Любопытно наблюдать, как Джулия погрязла в отношениях с молодым прохвостом и как она из них выпутывалась. Несмотря на моё ровное в…
