Фигуры света



Этот роман идеален для обсуждения — здесь есть о чем поспорить и поразмыслить, додумать и прочувствовать. Это книга, которая ломает установки, причём по всем фронтам.Ну, во-первых, она вроде бы о феминизме и о том, как нелегко было отвоёвывать равные права в викторианскую эпоху, но по сути она о всё-таки больше о том, какой ценой эти «бои» давались маленьким храбрым воинам в туго стянутых корсетах. И что творилось в их домах за закрытыми дверями, когда они возвращались из приютов, где помогали обездоленным.Во-вторых, в этой книге самые важные события остаются не рассказанными. Мы понимаем, что случилось, из намёков, читаем между строк, догадываемся и строим свои теории. Главное, не упустить ни одной детали.В-третьих, эта книга заставляет нас рисовать в своей голове картины и самих…
