Академия



«Академия» (она же «Основание»,«Фонд»,«Установление», – словом, «Foundation»),на тот момент,стала моей самой необычной прочитанной книгой. Поначалу чувствовал себя неуютно,ведь герои менялись каждые полсотни страниц,все было как-то туманно,мол,Селдон знает,но никому не расскажет. Нет,не подумайте,объяснение (и вполне разумное) этому есть,но... Но трудно.Потом ситуация изменилась. Тут вам и блестящие цитаты Сальвора Гардина:
”Насилие – последний козырь дилетантов“, – и большее понимание того,что происходит в произведении,и более запутанные кризисы.Заканчивается произведение репликой типа «Ну да,будут кризисы,ну и ничего страшного. Ушло одно – пришло другое. Селдон все предвидел».В общем,финал очень открытый,поэтому продолжение не застоится на полке.Теперь о сюжете и сеттинге.Есть…
