Где кончается мир



Абсолютно не моя тема про выживание и, тем более, про подростков, но книга неожиданно понравилась, смогла и увлечь, и отвлечь. В принципе, все закономерно и более менее понятно с самого начала, особенно, зная о каких годах идет речь.Шотландские острова, 17 век. Очень суровое для жизни место. На Хирте живет несколько десятков семей, которые летом мальчиков и подростков отправляют на пару недель на соседний скалистый остров Сент-Килд, где ребята во главе с 2-3 взрослыми мужчинами заготавливают птичье мясо, перья, жир, яйца для всей общины и для подати, которую потом заберет наместник.Жители Хирта вызывают восхищение: они немногословны, трудолюбивы, добры. Вся их жизнь - это борьба со стихиями и лазанье по скалам. А еще они никогда не видели деревьев и даже не могут себе их представить.…
