Взгляд тигра



Вот лежишь себе на белом песочке, потягиваешь пивко и думаешь как будет здорово завтра опять выйти в открытое море, порыбачить, да к тому же деньжат подзаработать…
Но не тут то было! Не пройдет и часа, как в тебя начнут стрелять, продырявят насквозь в трех местах, но разве это остановит настоящего мужика. Ерундовое дело, ща мы их замочим! Да что же такое! Взорвали любимую яхту! Найти и отомстить! А тут некстати и любовь с первого взгляда нарисовалась, ведь у неё глаза каждый час разного цвета! И очень вовремя нарисовались сокровища, так как остался я совсем без цента. Берем любовь и вперед за сокровищами! Но не так всё просто, нужно еще разобраться с гангстерами, пиратами, акулами. А еще любовь оказалась….
Фух, ну вроде всё опять на белом песочке и потягиваем пивко.
Это настолько ужасно,…
