Типа я



Эту книжку должен прочитать каждый родитель, который не понимает своего ребенка. Впрочем и те, которые считают что понимают, тоже должны. Очень правдивое погружение во внутренний мир второклассника. Которого обижают хулиганы, которому нравится учиться и одна девочка. Который хочет быть хорошим, но кажется что хорошо себе живут только злые и крутые. К слову о крутых - каким крутым получился у автора Крутой Али, воображаемый друг и учитель, без него наш безымянный воин пропал бы. И "Суперкрутая Команда" (название временное) очень здорово получилась, хотела бы я чтобы в мои школьные годы у меня была такая.
Да конечно не обошлось и без искусственных и натянутых моментов, когда мысли автора блуждают в голове героя. Или он попадает на важные разговоры маршрутчиков с пассажирами. Или совершенно…
