Черные крылья



Книга - идеальный сценарий для мистического фильма с отличным рейтингом (лишь бы этот фильм не взялись снимать российские режиссёры). Я слушала аудиокнигу и она привлекла меня, прежде всего, своей продолжительностью - среди рассказов и историй на 30-40 минут объём в 14 часов показался ну прям таки пугающим, а в совокупности с тем, что написал книгу российский автор - ужасающим, ну вот не попадалась мне до этого момента качественная мистика в исполнении соотечественников. Тем не менее рискнула послушать, о чем ни разу не пожалела. Если вы так же как и я сомневаетесь в этой книге, то могу сказать, что точно не испортит ваше впечатление о ней:

Рояль в кустах. Да, есть тут неожиданные повороты сюжета, но они все гармонично вписаны в историю и логично вытекают из всех описанных событий, но…
