Отель



Великолепный роман! Много хорошего про него слышала и эта книга будет в том редком ряду, где ожидания и итог совпали. В принципе мне страшится было нечего. Я читала уже у автора роман  Артур Хейли - Детектив , и он мне тоже очень понравился. И я не думала, что этот будет хуже.
Автор ловко орудует несколькими сюжетными линиями. Он создал плеяду разных персонажей, и они связаны друг с другом разной степенью очевидности, сюжетными линиями. Кто-то взаимодействует напрямую, кто-то нет. Но каждый из них напрямую связан с Отелем. В этом романе Отель тоже является отдельным персонажем со своим ритмом и характером.
У каждого героя, автор мастерски прописал свою историю жизни, его характер. Каждый их них получился самобытным и реальным человеком. Кто-то совершал ошибки в прошлом, кто-то -…
