Амулет Самарканда



Когда люди выбирают оценку для чего-то или отдают некой вещи свое предпочтение, это делается чаще не с умом, а на эмоциях. Вот например сейчас я прекрасно понимаю, что эта книга совсем не идеальна...И все равно ставлю свои 5/5. Предупредила, значит теперь к рецензии.
Слово "фэнтези" мало может сказать об этой книге и о том, что она такое. Тут Лондон, демоны, люди хуже демонов, пентакли, огонь, интриги, сарказм, жестокость и юмор, а в главных ролях демон и мальчик. Причем демон(простите, джинн) больше похож на здорового ребенка, чем двеннадцатилетний Натаниэль. Можно ли это назвать темным фэнтези, даже не знаю. Похоже, эта серия Страуда будет более жестокой, чем "Локвуд и Компания", хотя ограничение тут и меньше.
Персонажи вызывали много эмоций, причем смешанных. Бартимеус без…
