Кэрри



« Маленький провинциальный городок в Новой Англии в одночасье становится «мёртвым городом». На улицах лежат трупы, над домами бушует смертоносное пламя. И весь этот кошмар огненного Апокалипсиса — дело рук одного человека, девушки Кэрри, жалкой, запуганный дочери чудаковатой вдовы. Долгие годы дремал в Кэрри талант телекинеза, чтобы однажды проснуться. И тогда в городок пришла смерть... »Аннотация вводит читателя в курс дела, но также продолжает интриговать. В книге подняты темы буллинга, человеческой жестокости, фанатической религии, и присутствует большое количество сексуального подтекста. Поэтому книга читалась тяжело, но, всё же, быстро. Сюжет затягивал, вызывал двойственные чувства. Стивен Кинг показал (хоть и в жестокой форме) на что способен ребёнок, загнанный в жизненный тупик:…
