Кем вы ему приходитесь?



Фрида Абрамовна ВИГДОРОВА – «Кем вы ему приходитесь?» (очерки)
(Москва 1969 г. «Московский рабочий»)Фрида Абрамовна Вигдорова (1915 – 1965) советский учитель, журналист, а впоследствии, увы, ещё и «правозащитник». (Так с некоторых пор называют тех, кто предпочитает законам своего государства законы чужих государств, кто оправдывает государственных преступников, сочувствует им, считая их несправедливо обиженными).
Ещё будучи учителем начальных классов, Фрида Абрамовна начала писать статьи на «школьные» темы. Впоследствии она полностью ушла в журналистику и занялась тем, что теперь называется «журналистским расследованием» - когда в газету поступал как-нибудь «звоночек»: просьба, жалоба, рассказ о неприятном происшествии, Ф.А. ехала на место и узнавала, что же стряслось в…
