Хлорофилия. Живая земля (сборник)



Честно говоря, впечатления от дилогии остались неоднозначные.Первая книга мне понравилась, хотя были несколько косяков, в целом мир выглядел цельным и интересным. Были показаны разные слои населения, особенности их жизни и восприятия мира. Сначала главный герой мне скорее понравился, поэтому финал первого тома как обухом ударил.
Особенно в первой книге меня покорили вставки Травоедческой Библии. Обычно авторы, придумывая свою религию, ограничиваются общими рамками, а тут.. Меня впечатлило.
Скажу сразу про сексизм, для меня это не было большой проблемой, так как жанр - антиутопия. А что за антиутопия без сексизма??
Особенно понравилась в книге ее неспешность. Автор делает упор скорее на описание мира, а не на конкретные действия персонажей.
А вот дикарей я не совсем поняла. Почему они…
