Кофе еще не остыл. Новые истории из волшебного кафе



I книга —  Пока не остыл кофе  — рецензия — 
Даже если вы назначите встречу с кем-то, существует слишком много возможных препятствий, которые помешают ему прийти в кофейню. Например, опоздание поезда, перекрытая дорога, аврал на работе или даже разразившийся тайфун. Никто не в силах предугадать, что произойдет в будущем. Поэтому вероятность того, что, отправившись вперед во времени, человек успешно встретится с тем, кто ему нужен, невероятно малаГода два назад читала первую часть этого цикла и была впечатлена историями, пропитанными любовью и добротой. И хоть не могу сказать, что ждала эту часть как-то особенно сильно, но была очень рада, когда прочитала новые истории.Как и в прошлой части, этот сборник состоит из четырёх историй о путешествии во времени, о любви и счастье. Герои…
