Эволюция человека. В 2 книгах. Книга 2. Обезьяны, нейроны и душа



Отличное продолжение книги про эволюцию человека. В этой части много внимания уделено нашим эмоциям, психологическим особенностям и работе нашего мозга. Автор знакомит читателя с различными теориями возникновения разума, истоков зарождения религий и появления языка.
В принципе, все это по отдельности можно в различных книгах прочитать, но удобно, когда обо всех относительно актуальных вещах сведения собраны в одном месте. Как обобщающая книга - очень круто. Ну или для общего знакомства с темой, чтобы не углубляться уж совсем в дебри.
