Убийственно красиво



Итак, "подчищаю хвосты", пишу рецензии на книги, которые прочитала в отпуске...Опять начала цикл не порядку, не досмотрев его нумерацию)...Том Брайс в поезде находит диск и решает взять его, чтобы попытаться узнать адрес и вернуть его владельцу.
Будь у Тома хотя бы малейшее представление, в какой кошмар эта чертова штуковина вскоре ввергнет его жизнь, он бы и пальцем к ней не притронулся!..Параллельно мы наблюдаем за расследованием жестокого убийства (с расчлененкой) молодой женщины...Долгая раскачка, страниц 100 было скучновато, потом втянулась, и не без интереса стала следить  за происходящим...Серийный персонаж, детектив-суперинтендент Рой Грейс, хвала автору, не проблемный сыщик - не алкоголик, не наркоман, и не шизофреник.) Правда у него есть личная трагедия (лет десять назад…
