Кто такая Мод Диксон?



«Перемены никогда не происходят плавно - это всегда то скачки и потрясения, то застой. И в период, когда старая личность исчезает, а новая ещё не сформировалась, возникает определенное чувство вседозволенности. Как будто ничто не имеет значения. Ты - это не совсем ты.»Идея присвоения чужой личности всегда привлекала меня в книгах и фильмах.О чем мечтает провинциалка Флоренс, приехав в шикарный Нью-Йорк и столкнувшись с местными интеллектуалами?
Конечно, как и раньше, о славе, известности, внимании и деньгах. Она хочет стать известной писательницей.
Только теперь у неё даже меньше иллюзий и уверенности в себе. Она осознает, что проигрывает во всем: невзрачная, неуверенная в себе, без искры таланта, без блестящего образования…
Флоренс думает, что ей невероятно повезло, когда она поступает…
