Мир глазами Гарпа



Вторая книга, прочитанная мной у автора, и такая похожая по стилю на "Правило виноделов". Роман представляет собой биографию американского писателя Т. С. Гарпа, и описывает его жизненный путь от достаточно необычного зачатия до трагической гибели. Еще учась в школе, Гарп решает стать писателем, и с этого момента мы уже наблюдаем за жизнью молодого автора, подающего надежды. В романе присутствует большое количество персонажей, с хорошо прописанными характерами, которые дополняют картину происходящего. Чего только стоит асексуальная мама Гарпа - Дженни Филдз, написавшая биографию и изложившая свои взгляды на жизнь в книге «Сексуально подозреваемая», найдя тем самым большую популярность среди феминисток и возглавив их движение. Или Роберта Малдун - в прошлом успешный футболист Роберт,…
