Одинокая республика



Заманчивая аннотация — магия против технологии.
Итак, будущее. Семьдесят лет назад из параллельных миров на Землю вторгаются маги. Выясняется, что измерений на веере миров достаточно много, и везде правят лорды-маги. Люди многажды дают отпор, чем выводят повелителей магических доменов из себя. Не сумев захватить Землю, её решают уничтожить. Геоманты активизируют вулканическую активность, а некроманты создают некротварей и призывают демонов. Люди бегут на Луну. Спасается всего сотня тысяч и один ИИ.
Проходит семь десятилетий. Лунная советская социалистическая республика живёт под лозунгом "Справедливость и месть". Людей четыреста тысяч. Они жаждут реванша, торгуют с доменами из соседнего измерения, лелея далеко идущие планы.
Люди: интеллектроника, экзоскелеты, рои дронов, штучные ИИ,…
