Адмирал



Тот самый "великолепный дебют", который иногда все-таки случается.
Итак, у нас есть герой, который не является тем, за кого его все принимают, что может весьма плохо кончиться. У нас есть т.н.запертая комната - пространство космического корабля, в котором происходят странные события. И еще есть небольшая компания персонажей - разного статуса, отношения которых позволяют автору познакомить читателя с устройством его Вселенной. Исходя из развития событий, лора даже слишком много, а потому роман можно воспринимать как затравку для цикла.
Поначалу интрига затягивает, этого у автора не отнимешь, но затем, где-то во второй трети, роман превращается в типичную "бегалку", оставляя персонажам единственную цель - спастись от ксеноморфа. В принципе, и эта часть читается неплохо, но - как я уже…
