Планета Ка-Пэкс



Книгу я давно хотел прочитать как был знаком  с экранизацией и меня заинтриговало  гениальное  исполнение  главной роли прота Кевина Спейси. Настал тот момент когда выпустили переиздание книги и я сел за читку. Сразу бросается то что книга мало ли чем отличается от фильма сюжет полностью повторяется может что то добавилось или убрали. И то что книга написана талантливо. Сложилось мнение что автор сам психиатр, обстановка методы лечения  и терминология знаний в той области что касаемо вымышленной планеты и создание мира со своим языком животными законами и правила. Чтение которых и разумеется портрет прота заставляет поверить что он действительно инопланетное существо с другой планеты. Но если копнуть дальше прот это всего лишь жертва сложившихся обстоятельств личность…
