Похититель вечности



Считаю автора одним из лучших в жанре хоррор, и обделенным вниманием. Горячо люблю его, но тут надо понимать, что с жестокостью и ужасными моментами у него "все в порядке".  Поэтому немного удивительно было брать его детскую книгу. Хотя об этом направлении знала.
Она хороша, просто отлична для  детского ужастика.  Я не знаю с чего в рецензиях все разнылись с одного момента, но это ужасы... Я понимаю что 12+ , но чего вы ожидали от жанра, что будет просто монстр и все.. Не тот вариант, такой писатель и какой крутой. Хоть для детей, хоть для взрослых.
Незамысловатый посыл, и сюжет к которому обращаются писатели и будут обращаться. Но полезный на самом деле, и упакован он в такую красивую и приятную обертку, что не оторваться. Книга с иллюстрациями, выглядит все это чудесно.  Ну жутко…
