Лето в пионерском галстуке



Взвейтесь кострами, синие ночи!
Мы — пионеры, дети рабочих!Еще мама Ро устами Дамблдора вещала о том, что «Сила, одновременно более чудесная и более ужасная, чем смерть, чем человеческий разум, чем силы природы… имя этой спасительной силы — любовь». О ней пишут книги, она вдохновляет на подвиги, она разделяет жизнь на до и после.
Но не всегда эта любовь вовремя. Часто она настигает в совершенно неподходящем месте, в неудобное время и когда ты совсем не готов. И вообще, «любовь не всегда приходит в удобной упаковке» («Солнце полуночи»).
Для Юры Конева лето 1986 года и смена в лагере «Ласточка» должны были пройти обычно, если не сказать скучно, но приехал новый вожатый. И с этого начинается история первой любви и принятии себя.
Авторам удалось передать дух советского пионерского лагеря:…
