Комемадре



Это тот случай, когда ты снова попробовал «подружиться» с антиутопией.Я точно могу сказать, что этот жанр мне пока до конца непонятен, поэтому вызывает определенный интерес.Роман состоит из двух частей – первая часть проходит в XX веке, где медики проводят исследование на больных пациентах (в основном раковые больные и больные с заболевание крови), где не все так просто как кажется на первый взгляд и эксперимент выходит за рамки дозволенного.Вторая часть – это XI век, где по истечению времени наука не стоит на месте и многие вещи, что были из прошлого, кажутся абсурдными, а что-то остается неизменным. Ее герои – деятели искусств, готовые пойти на все, чтобы создать что-то новое и безумное. Именно выход за рамки нормального и переплетает эти две совершенно разные истории на первый…
