Кот, который любил книги



Не следует ожидать от ранобэ Сосукэ Нацукавы «Кот, который любил книги» чего-то примечательного. Это типичная короткая повесть для подростков, собирающая в себе штампы и транслирующая непременную мораль. По сюжету хихикомори Ринтаро должен пройти книжные лабиринты, чтобы освободиться от своих комплексов. Конечно же, у него есть мудрая спутница (которую тоже придется спасать) и волшебный помощник – говорящий кот.Сюжет выстроен по таким отчетливым лекалам, что отдает чуть ли не математической расчётливостью. При этом Нацукава явно ориентируется на аудиторию, выходящую за пределы Японии. Мир повести довольно европеизированный, основанный на образах и приемах триллеров и фэнтези. И все названия книг, которые упоминаются в тексте – европейские. Как и музыка. В одном из эпизодов звучит девятая…
