Академия Амбрелла (сборник)



Поставила 4, хотя долго колебалась. Мой вам совет – сначала  читайте, потом сериал. Вещи несравнимые, понимаю, но мне сильно испортила впечатление эта разница форматов. Рисовка на высоте, сборник вообще приятно держать в руках.Для тех, кто вообще не в курсе про академию Амбрелла.  Это объединенные общим сюжетом истории о детках, обладающих сверхсилой. Супергерои, как водится, должны спасать мир, а злодеи создавать им всяческие препятствия. Отличие Академии от других героических саг в том, что персонажи здесь живые и близкие, проработанные до мелочей.
