Думай как математик



Я на удивление долго читала эту небольшую книгу, и точно не получила от нее все, что могла бы, если бы читала ее медленнее, вдумчивее, возвращаясь назад и "закрепляя порции информации". Но это, конечно, повод вернуться.
О чем эта книга? О том, как учиться. Как понимать, запоминать, продвигаться вперёд там, где как тебе кажется, ты уже не в состоянии двигаться и хочется опустить руки.
Это не про мотивацию, это про то, как наш мозг усваивает информацию: про переход из сосредоточенного состояния в рассеянное, про сон и повторение, про чередование и объяснение простыми словами, как для десятилетки.
Пригодится ли книга тем, кто не учит математику? Конечно. Подходит ли она идеально тем, кто ее учит? Безусловно.
Содержит ли книга что-то невероятное новое для тех, кто интересуется темой работы…
