99 и еще 1 глупый вопрос об искусстве



О книге- мне понравилось.Формат вопрос-ответ очень удобен. Ответы даются достаточно развёрнуто. Если тема тебя заинтересовала, копаешь глубже, если тема не твоя- ну что ж... для общего развития получила информацию. Наконец-то,Наконец-то!!! в книге об искусстве появились картинки! Огромное спасибо за это! Намного удобней! Не нужно отвлекаться и гуглить о чем рассказывает автор. Почему четыре звезды? Автор производит впечатление человека влюблённого в искусство, но совершенно не уважающего людей. Под каждым вопросом шло язвительное описание, кто его задавал. Например:"Дама раннего пенсионного возраста с кучей свободного времени""молодой человек красующийся перед своей девушкой""женщина с тремя гиперактивными детьми, приобщающая их к прекрасному".Всё тоже самое можно было написать более…
