Год Крысы. Видунья



Очень милое славянское фэнтези с ярко выраженным деревенским колоритом. Мир прописан очень ненавязчиво, как бы «между прочим»: ездовые коровы на улицах; путники, странствующие на нетопырях в компании крыс; мольцы, усердно служащие Пресветлой Хольге, при этом весьма эмоционально проклиная двуличного Сашия; правители, озабоченные лишь прошлыми обидами и сохранением своей власти; и люди в весках…совершенно такие же, как в нашем мире, со своими проблемами и заботами.Именно в такой вот обычной деревушке живет Рыска - простая девчонка, «дитя войны», которую окружающие не понимают и не принимают, потому что уж слишком она видом своим напоминает о врагах - саврянах. Рыска наивна, стеснительна, но обладает особым даром.  Дар этот она случайно получила от умирающего путника, но она совершенно не…
