Злой король



Продолжение трилогии про «воздушный народ» было не лучше, но и не хуже первой части.Здесь мы видим как Джуд нелегко, как в дворцовом правлении, так и внутри себя. Ей приходится бороться, причём за всё и совсеми. Трудное политическое состояние, смешенные чувства к королю и жизнь на волоске от смерти.Мне даже в какой-то момент показалось, что уж слишком автор давит и пытается воспитать крепкий стержень героини.Тогда как Кардан наоборот, растёт на наших глазах. Он становится умнее, мудрее и даже стал эмпанировать мне.Отношения Джуд с семьей, как отдельный клубок интриг, который уж очень сложно распутать, но он делает эту историю ярче.Карта мира в глазах читателя значительно расширилась за счёт подводного мира и описания соседних земель.Несмотря на всё вышеперечисленное, сюжет иногда…
