Степной волк



«Он был и правда, Степным волком, чужим, диким и одновременно робким, даже очень робким существом из иного мира, чем мой…» Перед нами Гарри Галлер. Человек-волк, который потерял смысл жизни. Он не может понять, почему же жизнь- это страдание…Когда-то у него была жена и много друзей, но он делал им всем больно… теперь он один… размышляет о жизни… «Взгляд Степного волка пронзал все наше время, весь карьеризм, всю суетность… он был направлен в сердце всего человечества.» Чтобы он ни сделал, чтобы не сказал- «рядом с ним» волк и человек. Они борются в нем. Эти два существа, два мира… Он должен найти смысл жизни, он хочет жить хотя бы для кого-то… «Когда-нибудь я сыграю в эту игру получше. Когда-нибудь я научусь смеяться…»
