Тайная жизнь пчел



◦ Отзыв «Тебе не нужно прикасаться к сердцу Марии, чтобы получить силу, утешение, спасение и всё остальное, необходимое нам, чтобы продолжать путь по жизни. Ты можешь приложить руку сюда, к своему собственному сердцу. К собственному сердцу.» Перед нами история жизни девочки Лили Оуэнс, которую с самого детства ждало несчастье: Ссора родителей, пистолет, выстрел, смерть матери. Жизнь с Ти-Рэйем, боль, удары. Рассовая дискриминация, жестокое правительство, буллинг, непонимание. Обретёт ли Лили счастье? Узнает, кто же на самом деле убил мать? И почему мама решила ее бросить? Найдёт ли она «новую» маму? Лили-это девочка, которая в каждой приятной мелочи находила счастье. Жужжание пчёл в комнате, слова «я люблю тебя», молитвы перед сном, вера и надежда в Мадонну, которая будет идти с ней по…
