Другая правда. Правда, которой нет. В двух томах



Долго болталась эта книга у меня в телефоне, но наконец я до нее добралась. И совсем об этом не жалею. Достаточно объемную книгу прослушала на одном дыхании.
Многие ругают позднюю Маринину за то, что она слишком ударилась в психологию, но мне в большей части это нравится. Ну Каменская выросла, все, ей пора уже думать не только о преступлениях. Она же всегда была умной женщиной.
Тут вроде бы и детектив, но от детектива там вообще кот наплакал. Причем довольный кот, которому плакать совсем не хочется. А вот про жизнь, про то, что нас делает такими, как мы есть, много. И есть много о чем подумать, о чем поразмышлять.
А еще книгу озвучил Игорь Князев и озвучил очень хорошо, слушать было одно удовольствие. Жаль только, что так быстро книга закончилась. А еще хотелось бы про многих героев…
