Down Among the Sticks and Bones



Вот бы Макгвайр переиздали в омнике. Там и томишко получился вкусный и текст не подводит.
Теперь о второй повести из цикла трудных детей. Я, признаться, немного разочарована, но не историей или талантом авторки, а скорее невыносимо длинным вступлением о стремной семье. Акцентирование, проблематику понимаю, оттого и читать было невмоготу.
В "Двери" мы знакомимся уже с готовыми Джек и Джилл, примерно такими же школьниками из необычной школы, как и все остальные персонажи. В этой части они являются главными действующими лицами, но где-то с трети и того небольшой повести. Не сказала бы, что автор дала мне ответы на вопросы, оставшиеся после условной первой части. Намекнула, разве что.
Та история, которую очень вкратце дают о себе Джек и Джилл, не была видоизменена. Старый сундук, другой мир,…
