Дневной Дозор



Вторая книга из цикла «Ночной дозор». Прежняя структура из трех повестей, связанных между собой главной темой.Но начинается книга не с Антона Городецкого, главного героя цикла, а с ведьмы Алисы. Алиса работает в Дневном Дозоре. После событий первой книги она утратила влияние на Завулона, но очень хочет его вернуть. И ей предоставляется шанс – во время неприятельской встречи с Ночным Дозором. И крутятся жернова истории, перемалывая в прах и пепел пешек дозоров.Герой второй повести – необычный темный маг, уверенно изучающий раскрывающийся перед ним мир с силами Сумрака и постоянными столкновениями с Дневным и Ночным дозорами.В третьей повести на первый план вновь выходит Андрей Городецкий. География цикла расширяется – Антон вынужден съездить в зарубежную командировку и выступить от лица…
