Сплетая рассвет



Главная героиня — Майя — обладает незаурядным талантом к шитью. Получив по наследству волшебные ножницы, она способна на создание небывалых шедевров. По стечению обстоятельств, главная героиня вынуждена, претворившись молодым человеком, отправиться в императорский дворец, чтобы принять участие в конкурсе на место придворного портного. В качестве одного из испытаний, ей предстоит смастерить три легендарных платья из солнца, луны и крови звёзд…Начинала я её далеко не на днях, а пару месяцев назад. Сделала перерыв, остановившись на ~примерно~ середине, когда герои отправились в путешествие за главными составляющими для создания божественных платьев. При этом я прекрасно помню прочитанное, даже спустя месяцы, а это хороший показатель!Как ни странно, но первая половина мне показалось более……
