Смерть по приговору суда



Рассказ "Смерть по приговору суда" входит в антологию А.Хичкока
"Истории от которых не заснешь ночью"
Фрэ́нсис Би́динг (Francis Beeding) — коллективный псевдоним, который использовали два английских писателя — Хилари Сент-Джордж Сондерс[en] (1898—1951) и Джон Палмер[en] (1885—1944) — для совместного создания романов в детективном и приключенческом жанре.
Несмотря на то,что в этой истории совершается преступление ,я смело могу назвать ее историей о любви.Ги Пэтридж проявил беспечнось, излишне доверившись компаньону. Бэнтхем, разорил фирму "Пэтридж и Бэнтхем ". Желая скрыть недостачу от своих мошеннических действий, вероломный партнер вложил активы фирмы в акции,которые стремительно теряют стоимость, а сам жулик готов покинуть страну. Теперь неосторожному Пэтриджу грозит судебное…
