Первый день весны



⠀⠀⠀Когда Крисси было 8 лет, она убила ребенка. Маленького мальчика. Прошло уже много лет, Крисси уже сама стала матерью, но прошлое ее не отпускает. Она сделает все, чтобы ее дочь не стала похожей на свою мать…⠀⠀⠀Я бы назвала эту книгу социальной драмой, а не триллером. Она держит в напряжении, заставляет волосы вставать дыбом от ужаса, но не от погонь и преследований убийц, а от колоссального недостатка любви и тотального безразличия. Морально мне было очень тяжело читать эту книгу, но я ни капли не пожалела, что сделала это.⠀⠀⠀Читатель наблюдает за развитием событий от лица маленькой девочки, из-за чего слог может казаться слишком простым или грубым, топорным. И это единственный минус. Но зато мы «изнутри» посмотрим на малолетнюю убийцу, поймем ее мотивы и размышления. И это жирный…
