Загадка для благородной девицы



В общем и целом роман довольно интересный. Но только в разрезе истории семьи главной героини. Вот там действительно имеют место мрачные тайны и заблуждения. Это и вызывало огромный интерес, потому что всё в итоге оказалось совсем не так, как изначально предполагалось. Единственный вопрос, который не отпускал – а почему героиня раньше не начала задавать вопросы? Тем более, если считала своего попечителя убийцей? Почему сам опекун тянул с рассказом семейной истории? Вот тут я бы покопалась.Интересно и то, что героиня после всех своих подозрений довольно легко приняла новую реальность. Как будто это не она подозревала дядюшку во всех смертных грехах. Но учитывая, что на тот момент она осталась уже совсем одна, потому что своей честностью и принципиальностью отвадила даже лучшую подругу,…
