Любовь и полный пансион



Я первый раз, насколько помню, на 100% не уверена, учитывая сколько лет я читаю, пишу рецензию. Книга легкая, приятная, не понимаю негативных отзывов. Люди читают ЛФР, но стремятся скорее к чтению фэнтези, а потом пеняют на автора и книгу, что им не понравилось, хотя книга в своем жанре. Существуют куча мрачных, подростковых и не только, книг, но вы зачем-то выбрали именно эту. Мне подобные книги заходят под настроение, где главные герои хорошие люди, плохие люди являются плохими людьми,не благодаря обстоятельствам, а серого цвета нет. Я правда не очень довольна любовной линией, которая появилась из ниоткуда( не помню как это слово точно пишется), но мне безумно импонирует,что автор описывал события и с точки зрения главного героя.Кроме того, я бы отнесла это произведение к бытовому…
