Помутнение



"Это решение, сходное с решением броситься под машину". Так пишет сам автор в своем послесловии. Данный роман Филипа получился мощным,тяжёлым,депрессивным. Он является частью его позднего творчества. Полуавтобиографичен, так как писатель страдал наркотической зависимостью и сам. Его немалое количество друзей тоже вкусило этот страшный образ жизни. Большинство не пережили. "Девиз этого образа жизни: "Лови момент! Будь счастлив сейчас, потому что завтра ты умрёшь."Страшная цитата, конечно. На этом построен весь маркетинг, который прекрасно знает, как устроен наш мозг. О чем же роман? Рассказывается про жизнь шестерых наркоманов, у которых постепенно разрушается их восприятие реальности, мозговая деятельность. Книга про страшные последствия наркомании. Как говорит сам Дик, роман лишён…
