Я ем тишину ложками



«Его поражала идея, что проводить все свое время в маленькой клетушке, уставившись в компьютер, в обмен на деньги – это разумно, а расслабленное существование в лесу, в палатке сочли причудой. Любоваться деревьями было странно, а вырубать их – вполне адекватно. Чем Найт занимался по жизни? Он просто проживал ее» Сегодня мой обзор будет на книгу, которая оставила очень противоречивые чувства. Реальная история одного отшельника, вынужденного вернуться в общество. «Я ем тишину ложками» Автор: Майкл Финкель Читая первые главы, я не могла сдержать своего возмущения. Ну что за наглый паразит, этот отшельник! Бездельник, выезжающий за чужой счёт! Человек, забравший у людей покой, держащий их в страхе. Именно таким предстает для читателя некий Кристофер Найт, проживший целых 27 лет в лесу в…
