Русский в Англии: Самоучитель по беллетристике



Виртуозно построенный самоучитель, который читается как обычная увлекательная книга легкого жанра. Конечно-же хочется выполнять задания. Однако любопытство как это делает мастер берет верх и ты перелистываешь страницу после которой не можешь оторваться до следующей главы с очередным "заданием". Вот вкратце и все что можно сказать о книге. Добавлю, что с интересными советами есть и не менее захватывающие исторические факты о русских в Англии. Еще никогда так не было увлекательно погружаться в историю. Впрочем имея до этого некоторое знакомство с книгами Акунина из серии "История государства Российского" теперь понимаешь как это сделано. Что сделано? На нитку исторических фактов нанизаны живые люди, характеры и бытовые события после которых суха история оживает и ты живешь в этом времени,…
