Отель с привидениями (сборник)



Детективный роман Уилки Коллинза о том, что не все благородные дамы чисты и невинны, а изменщики бывают наказаны сильнее, чем того заслуживают. «Отель привидений» - это смесь из вполне житейских злоключений и загадки гостиничного номера 13. С основными героями мы знакомимся накануне события, возмутившего всё английское сообщество. Где это видано, чтобы джентльмен расторгнул помолвку и оставил в высшей степени благопристойную даму ради женщины, про которую чего только не говорят. Во время свадебного путешествия по Венеции новоиспечённый муж скончался от болезни лёгких, а его помощник пропал. Вот тут и начинается свистопляска с расследованием, поиском виноватых и призраками. О происходящем нам поведают разные личности, которые так или иначе участвовали в событиях. Возможно, «Отель с…
