Mirror



Карл Ольсберг. ЗеркалоЧитала очень долго, потому что это больше похоже на кошмарный ужастик, а не на "старую-добрую" НФ про спятивших роботов. Здесь не роботы, а ИИ, почти такой, рядом с которым мы живём уже сейчас. И он не взбесился - этот ИИ себе на уме. У него формируется своё представление о том, что правильно и, не сразу, но постепенно появляются свои цели, своё стремление "выжить", пусть даже при этом погибнут люди. Впрочем, это же те люди, которые против прогресса, а точнее - против этого самого ИИ. А потому "баба с воза..." - дальше вы знаете.Самое интересное в этом романе - не то, как ИИ влияет на людей и манипулирует ими, а то, как люди - вольно или невольно - поддаются влиянию и манипуляциям. И в это как раз самое страшное. Потому что мы уже одной ногой в мире, где есть такой…
