Правление волков



Несмотря на то, что вселенная Гришей мне очень понравилась, последняя книга «Правление волков» читалась со скрипом, хотя события были интересны, героев судьба мотала всю книгу, но этот тяжелый кирпич можно было хорошо сократить, убрав воду. Куча повторений сюжета, много мыслей героев, которые ни к чему не приводят, и снова повторения сюжета Кстати, в эту дилогию погрузили столько фантазии, что мне показалось с лихвой.. живые святые (пусть в каком-то параллельном мире), обряд обисбайя, снова Дарклинг.. чудеса на виражах да и только. Ничего кроме запутанности в мире Бардуго мне это не дало, однако, если опустить все непонятные моменты, концовка книги оставила чувство завершенности и удовлетворения, за линию Нины переживала больше всех (ну уж очень мне симпатизировала рыженькая серцебитка).…
