Современные чудесники: странные исчезновения



Безоблачная детско-подростковая книга. Как мне показалось, главное событие и главный герой которой - это сам волшебный мир, мирно сосуществующий с обыкновенным. Забавно было читать описание плюшно-ватрушного густо населенного сообщества чудесников - семьи центрального персонажа, Матильды.
Детективно-магическая линия видится мне не такой сильной. Впрочем, разбираться во вселенных детского фэнтези - не мой конек.
Что выше всяких похвал - целебная дружба двух героинь. Одна получит понимание своих талантов, другая - поддержку в отношении своих психологических проблем и буллинга, с которым сталкивается в среде сверстников. И обе - прекрасную теплую душевную связь и товарищество.
В общем, с этой книжкой хорошо впадать в детство.
