Корона из жемчуга и кораллов



На протяжении уже многих лет Вариния, город-остров, подчиняется государству Иларии. Они отправляют добытые ими жемчужины, и раз в двадцать лет самая красивая девушка Варинии должна стать женой наследного принца Иларии. В этом году за это звание борется Зейди. Но Зейди уже влюблена в друга детства и не хочет отправляться в далекую Иларию. Поэтому она идет на отчаянный шаг и наносит себе шрамы медузой. И теперь вместо нее к принцу должна отправиться ее сестра-близнец Нора (которая имеет небольшой шрам на щеке, поэтому уже не может считаться красавицей).Нора давно хотела вырваться из Варинии и повидать мир. И теперь у нее есть такая возможность. Но прибыв ко двору и познакомившись с наследным принцем Сиреном, Нора понимает, что ее ожидания не совпали с реальностью.
Принц сразу запер девушку…
