В Институте Времени идет расследование



Двоякое впечатление создаёт эта книга.Местами это очень задорная советская хроноопера, где преисполненные энтузиазма молодые физики мечутся во времени во всех направлениях. Но когда эти же преисполненные физики пытаются объяснить, что они с этим самым временем творят, впору доставать бутылку, потому что без пол-литра тут не разобраться. Эти "объяснения" я перечитывала не по одному разу, но всё равно не смогла понять, как выпутались герои из некоторых несостыковок.Мне понравились главные герои этой книги, разделяющие на двоих повествование: хронофизик Борис Стружков и следователь прокуратуры Александр Линьков. Образы у персонажей довольно наивные и какие-то очень советские, даже не знаю, как ещё это описать. Не то чтобы прилизанные, но светлые, как лучшие версии людей. Которые злятся…
