Твари бессердечные



История мне понравилась, однако я сама себе подпортила удовольствие от чтения предвкушением дворцовых интриг на фоне ожидания главной героиней магической инициации.История же оказалась очень камерной, я бы развала ее повестью – готической повестью. Мне понравился образ главной героини – княжна Танара вышла очень живой, искренней, немного наивной, но приятной. К сожалению, меня немного расстроил образ ее матери и одного бессмертного – ну они честно говоря тупили, хотя им по рангу не положено: одна бывшая интриганка, а другой вообще супер умный бессмертный.Но в целом, понятно, ради чего это было сделано (ну любовь же должна случиться, ну! И конфликт сам себя не сделает)Когда героиня встала перед сложным выбором, то она сумела проявить смелость и мужество. Это порадовало. За историю героиня…
