Ветер в сердце



— Дело бактерии — перерабатывать пищу. Для чего же нужен человек?— Вырабатывать фантазию.Шестнадцатилетняя Хулия Габриэль Торрес приехала в маленький городок Ками де Мар к дяде и тете. Не успела она толком устроиться, как начали происходить странные события: дядя устроил вроде бы неудачную демонстрацию своего изобретения, и Хулия начала попадать в мир книги «Рассказы без конца» некоего Антонио Санчеса. И начинаются опасные приключения... Хулии предстоит повстречать несколько необычных личностей — таинственного и немного пугающего Флейтиста, симпатягу Лукаса, который уже много лет путешествует по мирам, армию оживших мертвецов и не только.Книга прямо-таки пропитана испанским колоритом: реальный мир — Испания, мир рассказов — Испания, Флейтист так и сыплет строками Федерико Гарсии Лорки, а…
