Красив, богат и не женат



Прочитала эту книгу первой, без предыдущих в серии, но пока читала, поняла, что про пару, которая упоминается из первой книги, я точно читала. Оказалось действительно, первую книгу серии я уже читала... Но меня не остановило, на одном дыхании перечитала первую часть и перечитала все остальные тоже, конечно после прочтения этой (шестой) в серии. Не было провисаний сюжета из-за чтения не по порядку, там всё очень условно соединено в серию.После прочтения всем скопом книг, поняла, что меня смущает, что в каждой книге женщине надо доказать, что она достойна мужчины. Это очень раздражало. Почему не мужчина это показывает? И конечно же, женщина первая понимает, что любит, а мужчины цепляются за свои представления о том, какая должна быть идеальная для них женщина, а также не могут представить,…
