Полный газ (сборник)



Литературный талант не передается по наследству подобно цвету глаз или волос, но определенные способности или наклонности к тому - более чем, иначе как объяснить тот факт, что сборник малой прозы от сына прославленного Короля ужасов показался мне настолько же ярким, запоминающимся, захватывающим, как  многие новеллы от самого Мастера? Виден почерк, свой особенный стиль и фирменная интрига - последнюю точно можно назвать отличительной чертой творчества Кинга и Хилла)Не скажу, что мне понравились абсолютно все рассказы, составившие данный сборник (их здесь, кстати, чуть больше десятка). Некоторые остались непонятными (ну что ж, будет тогда отличный повод их когда-нибудь перечитать и разобраться, что к чему:), другие - не до конца вытянутыми по атмосфере, но те, которые понравились,…
