Типа я



Вынырнула, отряхнулась, плыву на берег. Море слов, слез, эмоций поглотило мои полдня, я не знаю как оказалась здесь и сейчас, но уверена, что щеки мои мокрые, а голова легкая от странных, щемящих мыслей. И вроде бы есть о чем спорить и задавать уточняющие вопросы, но не хочу я делать ни того, ни другого. Я хочу просто верить, что у Артура теперь все будет хорошо. По крайней мере, я видела, что воином он стал куда лучшим, чем Халк или капитан Америка.Повесть очень кинематографична. Это сейчас, сунув нос на страницу автора, все встало на свои места. Сценарист он и в книжке сценарист. Нарисованные им эпизоды четкие, понятные, видишь картину, а не текст.Заметны влияния конкретных книг и фильмов. Еще не читая послесловия, где товарищ Ханипаев благодарит автора и режиссера (два разных…
