Взрыв Генерального штаба



Ох уж этот Крапивин - вечно у него так не по-детски в детских на первый взгляд книгах. И концовочка вечно такая... зыбкая, а так хочется железобетонного хэппи энда! Но его я у Крапивина кажется не встречала. Не изменяет он себе и в остальном. Герои все те же неиспорченные мальчишки и девчонки (но больше конечно мальчишки), чьи характера и повадки так классно ему удаются. И все так же им открываются манящие таинственные безлюдные пространства, куда взрослым путь заказан. И как автору удается так залезть в душу, найти там ребенка и рассказать ему эту историю?
А Генштаб этот - включишь телик и кажется что он и вправду существует... Да только никак его не взорвут. Но какая идея шикарная - вот бы разом покончить со всеми войнами на Земле. Кстати где происходит действие так и не понятно. С…
