Свадьба



Вот и прочитана вторая часть любимого  Дневника Памяти.  Книгу я читала в далеком 2013-м, но сюжет и свои эмоции от прочтения я помню до сих пор.Здесь уже другая история, где Ной и Элли проходят как второстепенные герои - это история их детей, которые женятся в день свадьбы родителей, что для них является символичным, особенно, глядя на любовь родителей. Но иногда бывает так, что любовь перерастает в привычку и вот тогда, возникает вопрос о том, как сохранить отношения и семью, ведь видеть то, как угасает заинтересованность в тебе, как минимум, больно. И главное, успеть раздуть пламя чувств на тлеющих углях.Главное - не только вовремя увидеть и понять, но и успеть. Потому что грань между любовью и привычкой - она очень тонкая и порой стирается незаметно. Уилсон успел, и пытался как мог,…
