Поющие в терновнике. В 2 книгах. Книга 2



Я люблю романы и довольно часто их читаю, но далеко не все из них способны вызвать во мне целую бурю эмоций. Я решила прочитать "поющие в терновнике" по советам многих моих знакомых, в том числе и мамы, которая обещала мне кучу эмоций и слёз, но то-ли я слишком чёрствая, то-ли мама слишком эмоциональная, но у меня никто из главных героев не вызвал сочувствия...Главная любовная линия в сюжете книги - это Ральф де Брикассар и Мэгги Клири, чья запретная любовь мне изначально казалась странной. Почему взрослый священник начал испытывать странные чувства к ребёнку я не буду обсуждать, но вот действия главных героев дальше для меня являются глупыми и через чур детскими. Ральф, как по мне, играет с Мэгги прикрываясь богом и при этом считает, что спасает её, а она в свою очередь ведёт себя…
