Цитадель



Старая как мир история - вчерашний выпускник, полный энтузиазма и желания менять к чёрту эту загнивающую систему, сам поддаётся соблазну и в какой-то момент оказывается в эту самую систему прекрасно так вписан. Ну а что, оно и удобнее, и спокойнее, и материально выгоднее, а все системы всё равно не переломаешь. Казалось бы, что может быть банальнее. Да и линия повествования линейная, никаких финтов и внезапных открытий. Но как же прекрасно Кронин всё это дело описывает! Благодаря живому языку и знанию автором медицинской кухни читать было интересно от первой до последней страницы, повествование идёт легко, события и персонажи увлекают, всё находит эмоциональный отклик. Поиски Эндрю своего места, попытки понять самого себя, и, конечно, его отношения с женой, Кристиной, - всё это описано…
