Игрок



Я бы не назвала себя ценителем русской классики, учитывая, что школьная программа вообще прошла мимо меня. Однако, что-то внутри тянет закрыть пробелы в образовании. Произведение сначала показалось сумбурным, не сразу поняла что к чему, долго вчитывалась и думала, что так до конца и не вникну, но с середины по-настоящему поперло, даже жаль, что книга такая маленькая. Думаю, что после этого произведения будет ещё в моей жизни Достоевский. Слог очень понравился, он такой живой, бодрый, увлекающий. И однозначно советую это произведение тем, кто знает что такое азарт и игромания. Случалось мне играть в казино и мне знакомо это чувство, а быть игроманом никому не пожелаешь. Столько лет прошло с написании этого произведения, но как же актуальна осталась тема.
