Ведьмина служба доставки



Так вот ты какая, добрая книга! Добрая, волшебная, немного угловатая, потому что о подростке и в первый раз :) Благо, как я успела узнать, Кики еще будет снова радовать своими приключениями, ибо, уверена, прочитать мне придется и захочется о жизни неунывающей храброй ведьмочки и ее черного кота еще не раз. И не два.Замечательное наполнение детской книги. Уж не знаю, что именно вкладываю я в предыдущее предложение, но делаю это от всей души. И мораль тут присутствует, и учение, и свет, о который может греться как взрослое, так и детские сердца. За главную героиню, хотя нет, их двое и это как минимум, переживаешь, думаешь о них даже в перерывах между чтениями, симпатизируешь, а иногда хочется даже слегка повоспитывать. Впрочем, недолго, ибо Кики и Дзидзи справляются с педагогическими…
