Последний Завет



Так сложилось, что эта книга осталась одной из последних непрочитанных мной книг Пехова. Но если остальные, в основном, читались по мере выхода, то " Последний завет" лежал на полочке очень много лет. В списке на чтение я всегда отодвигала его "на потом" и спасибо игре KillWish за точное попадание.
Конечно, книга не дотягивает до более поздних произведений. Местами очень растянуто, много нестыковок, логика где-то курит в сторонке. Но! Это было интересно. Главные герои- узнаваемо пеховские персонажи, такие привычные, родные - читала и умилялась. Концовка, как всегда, неожиданная. И общее впечатление о книге положительное.
пс: а теперь надо познакомиться с Егоровым)
https://www.livelib.ru/game/killwish/entries/filter/tour:9 