Что гложет Гилберта Грейпа?



Питер Хеджес "Что гложет Гилберта Грейпа?" 508 страниц  прочитаноВ анотации обещали американский подростковый роман о взрослении. Честно говоря я бы никому не пожелал такого взросления.
Несмотря на то, что я люблю тяжёлые бытовые американские романы жанра критического реализма в этой книге меня очень многое бесило и раздражало. Автор создаёт в своём провинциальном романе абсолютную безысходность. У главного героя есть умственно отсталый брат, который должен был ещё умереть в 10 лет, но жив до сих пор, и в финале романа ему ещё справят 18 летие. И думается, что жить он будет ещё весьма долго.
Отец семейства повесился. Мать начала страдать катастрофическим ожирением, что в какой то момент пол под ней начинает проваливаться. А одна из сестёр встречается с сыном гробовщика. И его катафалк…
