Ритуалы



Когда мы вступаем в жизнь, нам кажется, что она станет нам праздником и радостью, и мы уж точно не будем озабоченно смотреть по сторонам, и с тревогой предостерегать молодых от ошибок. Мы практически уверены в том, что все правила придуманы для того, чтобы их нарушать, а ритуалы - отживающая часть старого мира.
Но вот жизнь идет, наша искренность и откровенность с каждым разом обходится всё дороже, и становится всё очевиднее, что свою ранимую душу куда проще упрятать в ритуалы, обряды, привычные процедуры и традиционные мероприятия, а с реальным самим собой встречаться как можно реже, и только после предварительной подготовки. Одним для этого необходимо выпить, другим - провести сессию с психологом.
Ну нет, конечно, не у всех всё так печально, но есть люди, которые прекрасно понимают, о…
