Сердце снежного короля



Книга интереснаяЕсть попаданка типа Гермиона из Шрека.. только превращается в кота)Есть Снежный король, который строит из себя бабника, но любовь его перевоспитывает)Есть кот... просто отличный кот, которого слышит ггероиня.. ну она ж в него переселяется.. вот и слышит)Есть злодей, который это все замутил как обычно ради власти)Любовная линия прекрасна, последовательна.. приятно читать)Спасибо автору за трудП.с. громкий кошачий пук на королевской свадьбе и кот, который свалил все на королевуСпасибо марафону #читунка за книгу
