Чай со звездным сиянием



Это одна из самых волшебных книг, прочитанных мной. Фэнтези читаю частенько, но по-настоящему волшебные истории  с хорошо прописанным миром попадаются редко, поэтому эту прочитала с большим удовольствием. Это именно та книга, которую хочется читать неторопливо, завернувшись в плед, с чашечкой ароматного чая длинными осенними вечерами (такие скоро наступят и она будет особенно актуальной). Вообще, это - детектив. Детективная линия здесь запутанная и догадаться кто злодей вначале невозможно, это +, не люблю очевидные финалы. Но даже, когда все карты вскрыты, читать все равно интересно и не хочется покидать этот мир. Все герои становятся родными, кому-то сочувствуешь, кого-то понимаешь, кого-то осуждаешь. Признаюсь, всех арикьялнов я так и не запомнила, да и слово выговорила не с первого…
