Добрая самаритянка



Книги Маррса основательно разместились на моей книжной полке после прочтения первой истории «Тьма между нами», по завершению которой я себе сказала «берём остальные книги»«Добрая самаритянка» это смесь триллера и психологической драмы. Лора за свою жизнь хлебнула не мало. Смерть матери, самоубийство отца и сестёр и убийство опекуна. Вот три переломных момента, которые в корне изменили психическое состояние героини.Работая в колл-центре «Больше некуда» Лора подталкивает совсем отчаявшихся людей к самоубийству. Испытывая своего рода прилив адреналина, героиня не понимает, что ломает судьбы не только самих самоубийц, но и близких родственников.Так, после очередного суицида, муж покойной затевает самостоятельное расследование. Не понимая причин свершения греха беременной жены, Райан выходит…
