Мой дядя Жюль



Вечерний отзыв.Явно, что то не так, может витаминов не хватает, но мне начали нравятся французские  писатели новелл.В оригинале Mon oncle Jules написан был 1883 году.Как у нас говорят от сумы и от тюрьмы не зарекайся.Сюжет.Семья Давранш живет, если не в бедности и нужде, но испытывает финансовые трудности. Но раньше у них были деньги. Но младший брат главы семьи, дядя Жюль, промотал состояние. Но уехал в Америку, и оттуда написал, что вернусь, привезу денег. Вот уже 10 лет семья ждет его.Ждём прибытие парохода. Какой грустный рассказ. Я теперь понимаю, всяких этих мотиваторов и учителей жизни.Они все, как семья Давранш, обещают, что дядя Жюль приедет и будет вам счастье.  Имею ввиду, что все это пустые бесплодные мечты, что когда то богатство придет.Эта история лишний раз, показывает…
