Киммерийская сивилла. Стихи русских поэтов о Коктебеле



Очень милая маленькая антология, посвящённая Коктебелю, одна беда - шрифт страшно мелкий. Открывает книгу, как хозяин, Максимилиан Волошин, далее стихи идут более-менее по хронологии (представлен только 20 век). Их можно условно разделить на три части: посвящённые Волошину, Коктебелю, и просто написанные в Коктебеле (навеянные им?). Например, я не знала, что гумилёвские "Капитаны" и цветаевское "Моим стихам, написанным так рано...", относятся к третьему разделу. Ну, про "Бессонница. Гомер. Тугие паруса." Мандельштама тоже не знала, но тут догадаться легче.
Помимо таких известных поэтов, в антологии полно имён, о которых я не слышала либо слышала, но всё равно, считай, незнакома. Они представлены одним-двумя стихотворениями, не скажу, что мне все понравились, это уж как обычно. В целом же…
