28 лет, каждое лето



Американская писательница Элин Хильдебранд почти тридцать лет живет на острове Нантакет. Живописный и тихий клочок суши в Атлантическом океане. К десяти тысячам жителей-счастливчиков Хильдебранд регулярно подселяет персонажей своих книг. «28 лет, каждое лето» — двадцать пятый роман писательницы (Хильдебранд пишет по два в год), мировой бестселлер, первые строчки рейтингов, (говорят) лучшая книга автора — впервые на русском вышел прошлым летом в МИФ.Проза. Главная героиня получает в наследство от любимой тети дом на острове. Дом — сказка, дом — мечта. Дом, в котором чтение — священное занятие.Героиня три дня в неделю работает в баре, в свободное время читает, плавает, загорает и изучает остров на велосипеде. На выходные в День труда (первый понедельник сентября) на мальчишник приезжает…
