Дом, в котором...



Надо начать с того, что я взялась за "Дом" без хоть какой предтечи. Я не знала, о чем, что, куда, кто. Была только в кафе на Покровке и не больше.
Сейчас, в финале, я отчетливо понимаю - вот он, лучший для меня вариант прочтения "Дома". Первый раз (как сейчас) нахрапом, перемежая бумажную версию с аудио, а второй с карандашом и тихой улыбкой.Мне не было сложно войти в Дом, а выходить тяжело. Он вызвал у меня ощущение тихого счастья, легкой скорби и смирения. Когда я прочитала комментарии и пояснения Мариам, то поняла, что многое ушло мимо меня, а именно, похороны граблей, перья, шестеренки, параллельные миры и куча других мелочей, стало жаль и невыносимо резануло.  Но это не страшно.  Я всегда могу снова открыть книгу и легким шагом Лося пройти по коридорам, перебрать пуговицы руками…
