Суровый берег



Еще один недетский сюжет в серии Детская литература – рассказ о создании Дороги жизни и о первых зимних переправах через Ладожское озеро. «Эх, такому бы сюжету хорошего автора», –сожалела я, дочитывая данную книгу. Но имеем то, что имеем: занимательные вводные данные и непридуманная история из прошлого теряются в неудачном изложении, которое не дает прочувствовать переживания героев, ни погрузиться в бытовые подробности той трагичной зимы. Причем нельзя сказать, что автор не делает попыток донести до читателя всю трудность создания зимней Дороги жизни, тут есть отдельные проникновенные моменты, но все вместе выглядит как снежный ком. Героев не успеваешь понять, информация о прокладке дороги через заледеневший лес и то, как переправлялись через озеро первые машины, дана слишком хаотично,…
