Королевская битва



За книгу браться боялась. Откровенно говоря, была уверена, что мне не понравится и почему-то посчитала ее комиксом. Оказалось нет, честный текст на всю книгу. И, несмотря на объем, читается очень легко. Хотя говорить про увлекательность, с учетом сюжета, весьма проблематично.
Что же касается самого содержания, тут, конечно, возникают разные мысли. И первая, которая была у меня, все же азиаты отличаются особой жестокостью. Мне, мягко говоря, сложно было бы представить такой роман, написанный европейским автором. Игра на выбывание, когда на кону жизнь, уже достаточна жестока. Но все же ее можно представить где-нибудь в джунглях, куда завозят белых ради, скажем, эффектного и дорогого шоу. Или же для спец подготовки агентов, кто выживет - тому повезло. Но здесь в подобную игру должны играть…
