Что мой сын должен знать об устройстве этого мира



Книга - что-то среднее между автобиографией, воспитанием и заметками наподобие блога.Автор даёт рекомендации своему ещё очень маленькому ребёнку, попутно рассказывая о себе, жене, их совместной жизни, и обо всём понемногу. Пытается донести до малыша, что такое хорошо и плохо, используя бытовые примеры. Если честно, я ждала от Бакмана большего, мне не хватило какой-то глубины и пронзительности, как в других его произведениях. Но, возможно, от этой книги и не стоило такого ждать, а надо просто читать и умиляться. Ведь это жизнь, как она есть со своими мелкими неурядицами и проблемами, вроде надоедливых соседей или нехватки места в шкафу для огромного количества одежды жены.Но плюс в книге всё же есть - это беззаветная любовь отца к своему ребёнку, которой пронизана вся книга. И это очень…
