Зимняя корона



Эта книга мне понравилась больше. В ней ярче проявился характер той, что стала матерью Ричарда Львиное Сердце.Алиенора становится женой английского короля Генриха II. Она полюбила мужа и старалась стать хорошей женой и матерью. Много времени уделяла воспитанию детей. Но не забывала о власти, к которой почувствовала вкус. Муж же ни с кем не хотел разделить свое право управлять. И опять конфликт между мужем и женой. Дети служат разменной монетой,  а она слова не смеет пикнуть. В довершение он заводит одну любовницу за другой, чтобы еще больше унизить жену. Алиенора сполна вкусила горечи и обид. Ведь это было то время, когда женщина ничто. Ее место постель и рождение наследников для короля. Королеву, конечно очень жалко, но не стоит забывать, какие это годы. Не стоило ожидать от Генриха…
