Славянские мифы. От Велеса и Мокоши до птицы Сирин и Ивана Купалы



Тема славянского фольклора в последнее время меня безумно привлекает (как показывают тенденции в мире русского фэнтези – не одну меня). Действительно начинаешь задумываться, что многие бессознательные привычки, слова из современности имеют древние и порой неожиданные славянские корни (мы частенько говорим «собаку съел», а на самом деле это вполне может отсылать нас к древнему представлению, что для получения магической мудрости надобно сначала отведать мясо собаки, бррр)Эта книга обратила мое внимание на себя не только тематикой, но и прекрасным оформлением серии. Она выглядит лаконично, красиво и красочно, с разнообразными картинками для примеров, да еще и с закладочкой – ну что за милота. Конечно, все авторы серии разные, не могу судить по качеству текста остальных книг (например, было…
