Миссис Всё на свете



С героинями мы знакомимся в раннем детстве, и даже тогда сестры очень разные. Бетти, то что называется "девочка-девочка", умница и красавица, и Джо - нескладная, неловкая пацанка. На первый взгляд кажется всё понятно: у Бетти будет образцово-показательная жизнь, а вот у Джо не пойми что. Но жизнь очень непредсказуема, и то что кажется очевидным, в реальности далеко не всегда так происходит. Вот и здесь так. Сестрам предстоит пережить очень многое и в семейном и в личном плане. Они будут ошибаться, набивать шишки, ссориться... но они навсегда останутся сестрами. И в самые трудные минуты они все-таки приходят на помощь. Действие начинается в 50-х годах в Детройте и далее мы наблюдаем за их жизнью с детства и до зрелого возраста. У каждой из них свой путь, но в итоге они останутся верны…
