Другая книга, которой нет. 20 наиболее эффективных инструментов саморазвития



Отличная книга! А мне скажут, что мол там всё известное написано, мол это всё не ново. Отлично, тогда почему вы ещё здесь? Именно поэтому. Потому как тот, кто "вырвался" уже не будет писать об этом.  Тема саморазвития уже изъезженна до предела. Это можно  не скрывать. И да. Пишут они все об одном и том же, только каждый в своей интерпретации. Вот только у Новака, получилось это слегка интересней и более увлекательно, скажем так. Вы мне  не верите?! Прочтите книги. Только это вторая и хотя она не продолжение первой, но всё же - общая направленность есть! И  лично для меня, эти видения на наш мир стали для меня неким катализатором. Да, именно так. Мне не хватало огонька. И вот, огонёк пробился и я начал действовать (хотя до этого несколько раз читал Трейси, Мэтьюза и остальных (хотя и их…
