Сожженные девочки



Эта книга стала приятным открытием.
Изначально история показывает читателю одну сторону запутанного дела, потом появляется главные герои.Когда нас знакомят с женщиной-священником Джек и ее дочерью Фло, это уже начинает поражать.
Постепенно привыкаешь, что события разворачиваются вокруг церкви, и что героиню зовут Джек.Сюжет развивается не так плавно как хотелось бы, но это даже плюс для данной книги.
Вот Джек прибыла в маленький городок на должность викария, и тут окунается в весь ужас происходящего. Оказывается еще сотни лет назад, у них начались убийства, и никто в них не разобрался до тех дней.Священник же сразу же начла свое расследование, ведь много фактов не сходилось, а ее дочь помогала ей в этом.
Было ли много нелогичных моментов? Определенно. Сами посудите - никто не мог…
