Доводы рассудка



Лет 10 назад я горячо и всем сердцем полюбила «Гордость и предубеждение» и до сих пор эта книга числится как одна из самых моих любимых. После нее я с легкостью и беззаботностью начала читать «Эмму», решив, что все произведения Джейн Остин будут для меня прекрасными.Однако, с каким же сильным расстройством и горечью я ее оставила, ибо ожидала хоть и что-то не в той же степени блестящее, но хотя бы занимательное, волнующее и интересное. Но вышло так скучно, что пришлось бросить книгу (чего я делаю крайне редко). Возможно, со временем надо будет к ней вернуться, вдруг все же первое впечатление меня-таки обмануло.К «Доводам рассудка» я приступила значительно позже, уже спокойнее и разумнее, не завышая собственных ожиданий, что мне очень помогло.Главная героиня Энн получилась очень мягкой,…
