Разлука весной



Узнав, что одна из моих любимейших авторов, писала не только детективы, я, не раздумывая, приступила к чтению книги под названием «Разлука весной». Произведение определённо оставляет след в душе и грустное, даже тягостное послевкусие. Трудно сказать, что именно даёт подобные ощущения, ведь история, увы, весьма банальна и прозаична, в ней происходит немало ситуаций, которые, наверняка, встречались в жизни многих людей. Вероятно, именно поэтому данная книга вряд ли кого оставит равнодушным (за исключением разве что подростков, чей жизненный опыт, к счастью, в большинстве своём, не богат подобными разочарованиями). Произведение стоит того, чтобы его прочесть. А потом - задуматься, не являешься ли ты сам этой Джоанной, которая не предпринимает никаких реальных попыток начать таки жить той…
