Летняя королева



Очень часто дочерям аристократов в Средневековье выпадало становиться разменной картой в политических и финансовых интригах. Не миновала чаша сия и Алиенору Пуатье. Ее отец умер и завещал выдать замуж за младшего сына французского короля. Ничто не предполагало, что он вскоре станет королем. А он стал. Его отец тоже умер и он занимает трон. Этот набожный человек всегда ищет чью-то вину, и чаще всего исчадием ада оказываются женщины.Алиенора же молоденькая девушка. Ей всего 13 лет. Это в средние века она готова для замужества. На самом деле она наивна, хотя отец и занимался ее образованием. Для Средневековья она хорошо образованна, в отличие от мужа. И это камень преткновения. Они не будут понимать друг друга. Они разные. Может и это стало причиной их развода, не только религиозность…
