Магистериум. Железное испытание



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. И вообще - что такое судьба?
Она же не определяет твою судьбу.
Человек сам волен решать, как ему поступить.Техника. Произведение переведено простым языком. В лексике проскальзывает сленг, но в умеренных количествах, так что стилистика очень даже ничего на общем фоне детской литературы или YA. Описания не слишком подробные, но достаточные. Диалоги во многом упрощены, да и ладно, детская же книга. К тому же у текста есть аудио-версия в исполнении Кирилла Петрова.Мысли: очень хорошо, что во время прочтения я то и дело одёргивала себя от желания включить логику и от сравнений данного текста с уже «родной» Поттерианной. Стоит задействовать один из факторов и оценка бы улетела вниз хотя бы исходя из удивительного безразличия наставников,…
