Зов Кукушки



Не могу сказать, что я хорошо знакома с жанром детективов. Были в моей жизни лишь несколько расследований сэра Шерлока Холмса и огромная любовь к сериалу про него же. Думаю, именно из-за последней во время прочтения я почувствовала некое родство с Робин, которая всю жизнь мечтала приобщиться к этому делу.Оба главных героя показались мне достаточно приятными людьми. Корморан - довольно холодный и дотошный, обладающий некоторыми убеждениями. Помимо расследования Страйк занят улаживанием своих проблем: разрыв с девушкой, последующая потеря жилья и многочисленные долги. И всё это гармонично сплетается в повествовании. Его секретарша - на удивление внимательная, умная и сдержанная девушка. Мне понравилось, что она действительно участвует в расследовании, а не просто является фоном для…
