Не играйте с некромантом



Приятный приключенческий ромфан. Очень интересная, мрачноватая атмосфера Парижа, наводнённого нежитью, интересное деление магии - на магов жизни и некромантов, и их взаимодействие. Понравилась завязка: героиня живёт в дорогом борделе, где женщины сами выбирают себе мужчин, и производит впечатление женщины, вполне уверенной в себе. Вот только это обстоятельство не "выстрелило" дальше, потому что героиня - типичная милая ромфановая стесняшка, ну разве что к постельным делам относится спокойнее. В остальном - она скромная, не знает жизни, мечтает о большой и чистой любви, в общем, самая типичная героиня ромфана. Это вполне соответствует её затворнической жизни, но всё равно бордель заставлял надеяться на что-то более необычное..
Сюжет приключенческий, интрига проста и понятна с самого…
