Штамм. Книга 1. Начало



Книги о вампирах — это не моя история. Было необходимо подобрать книгу в жанре хоррор. Вот и выбрала. Конечно, не пожалела. Читалась книга на удивление с интересом. И вот как-то вампиры с их укусами, точнее жалением, отошли на второе место. Книга очень напомнила некоторые современные реалии. Для меня она стала проекцией на нашу жизнь. С короновирусом и политическими реалиями. Она для меня про то, как надо оставаться людьми, в любых испытаниях. Ведь они очень быстро высвечивают все мерзкое в нас и подлое. Трудно самому остаться на стороне добра, если все время стремиться к битве. Сам заразишься злом.У книги есть продолжение и снят сериал. Надо будет познакомиться и почитать
Прочитана в играх Звездный путь, Кавардак в библиотеке,  Книжная страна, Книжное государство, Летний большой ринг, Литера Терра, Собери их всех — Квест, Хогвартс 