Замок



так уж сложилось, что эту книгу я прочла в детстве, ещё до Дракулы Стокера, и уже подзабыла о ней, когда недавно она совершенно случайно попалась мне на глаза и, начав читать, я сразу вспомнила,, ужастик из детства". конечно, сейчас мне не было ни страшно, ни жутко, но всё равно книга читалась довольно легко. доисторическое ЗЛО, маскирующееся под привычных нам вампиров, и такой же древний противовес ЗЛУ. старинный замок, расположенный в горах, оккупируют немцы, удивляясь его строению и архитектуре: кто подогнал каменные блоки так плотно друг к другу, что не понадобился цемент? что за странные кресты украшают замок? и вот один солдат поддаётся соблазну, он хочет вырвать крест, который как ему кажется, из золота, находит странный вход... и погибает там ужасной смертью! и вот с этого…
