Моя темная королева



В конце концов, им сказали, что в башне живет принцесса. А в башне томилась ты (с)Будет сложно донести свою мысль, ибо я и сама не поняла до сих пор, что чувствую.Новая трактовка про Рапунцель и здесь всё преподнесено совершенно по другому.Однажды Ведьма после предательства сестры решила отомстить. На пути она встретила Принца, Охотника, Волка и Искру, множество испытаний и опасностей. Однако цель была близка, и они не перед чем не остановятся, чтобы достичь её.Слог, который меня изначально пугал, далее только придал атмосферности и я привыкла к нему. История приобрела свои краски, когда появился Принц. Его шуточки и прибаутки заставили меня полюбить эту историю, затем я просто не смогла оторваться, ибо динамика зашкаливала.Местами не понятно, персонажи не раскрыты до конца, поднятые…
