Смерть на земле горшечника



Как часто бывает в детективах про брата Кадфаэля, в конце книги читатель узнает всю историю, узнает даже часто и того кто вольно или невольно совершает какое либо преступление , но вот бывает , что он или она и не несет наказания, да и преступлением это назвать нельзя.
В этот раз Кадфаэля практически не было, вернее он почти не принимал участия(что-то я стала постоянно об этом писать , чуть не в каждой книге).Ищет и решает все здесь конечно Хью Берингер, Кадфаэль же всегда присутствует и пытается   вникнуть в ситуацию, помочь и  каждому и утешить.
Непростая история- найден труп женщины и подозрение падает сначала на одного человека,  потом на другого, но находится молодой человек, который находит   и приводит доказательства, что они не могли такого совершить. В конце он и сам оказывается…
