Темный огонь



Хороший детективно-исторический цикл. Из него можно узнать не только что-то интересное о времени правления Генриха VIII, но и о том как жили люди в ту эпоху. Обычно пишут о королях, а об остальных забывают. Здесь же встречаются все слои общества.Мы вновь встречаем горбуна Шардлейка. За три прошедших года он отдалился от Кромвеля. Не потому, что тот впадает в немилость у Генриха. Мэтью заводит свое адвокатское дело и ему некогда. Вот и сейчас в ограниченный срок необходимо раскрыть сразу два преступления. Одно напрямую интересует Кромвеля, ведь ему никак не светит королевская опала и он намерен не смотря ни на что держаться за свое место. Королю же он не нужен. Он его по тихому ненавидит. Ведь на кону очередная женитьба. Кромвель же был «повинен» в предыдущей. И вот, если сейчас он найдет…
