В тени твоих крыльев



отзыв на книга Маргариты Ардо " В тени своих крыльев"книгу я читала долго, очень долго для меня-две недели. Вроде есть интересный сюжет, все как надо написано, но мне было скучно. Хотя что то цепляла и две недели я ее читала. Причем в начале кажется действия более динамичнее, чем в конце где очень много описания всего и уже читала через строку. Главная героиня Оля персонаж интересный, но правда, скучновата. В целом вся книга немного пресная, как будто не хватило немного юмора или адреналина."Спасибо марафону #читунка за книгу"
