В интернете кто-то неправ! Научные исследования спорных вопросов



"Чем меньше развит навык перепроверять информацию и разбираться, тем в большей степени человек склонен принимать на веру те концепции, которые ему случайно где-то попались, – чем активно пользуются шарлатаны всех мастей"Книга "В интернете кто-то неправ! Научные исследования спорных вопросов" написана простым языком и очень интересно с легким юмором. На мой взгляд, название книги не совсем отражает содержание. Именно из-за названия я долго обходила эту книгу стороной, и зря.Основная идея этой книги очень важная и в то же время довольно простая - относится скептически к каким-либо утверждениям и проверять информацию. Ведь как часто бывает, услышал какую-то информацию и поверил, что так и есть, раз об этом сказал мой хороший друг или блогер. Бывает и такое, что научный журнал выпускает…
