Дикая медицина. Шокирующие операции и факты из истории медицины



"Гиппократ утверждал, что болезнь не зависит от воли богов, а является продуктом окружающей среды, диеты и образа жизни"Книга является сборником различных фактов и мифов, связанных с медициной напрямую или косвенно. Например, когда именно была изобретена пластическая хирургия или кто является прототипом Шерлока Холмса, что такое болезнь королей или как «Белый конь» Агаты Кристи спасал жизни."Дикая медицина. Шокирующие операции и факты из истории медицины" можно считать книгой для широкой публики, ведь написана простым языком для тех, кто не близко знаком с медициной. На сложные и интересные вопросы даются весьма короткие и понятные ответы, но не всегда ответы могут удовлетворять читателя, просто потому что ответов пока нет. Например, где в человеческом теле находится душа или для чего…
