Что мой сын должен знать об устройстве этого мира



- Что мой сын должен знать об устройстве этого мира- Фредрик Бакман - жанр: лёгкая проза- 192  стр. <"Сегодня, думаю, даже не обязательно быть хорошими родителями. Это вчерашний день. Достаточно быть «норм»." <"Потому что однажды я на пару секунд отвернусь, глядь – а ты уже взрослый. Тогда-то и для тебя и наступит час расплаты. Я отомщу тебе за всё: разбужу в воскресенье в полшестого утра, заблюю твою приставку Xbox – это как минимум. Предупреждаю заранее." 8/10 _____СЮЖЕТ Автор в непринуждённой юмористической манере рассказывает о радостях и горестях отцовства. Огромное количество забавных моментов,  которые на самом деле так жизненны, что хочется смеяться в голос и кивать головой: "да-да, и у нас так".ПЕРСОНАЖИ Повествование идёт от первого лица, поэтому как таковых персонажей здесь…
