Сестры Гримм. Книга 1. Сказочный переполох



Сказки Братьев Гримм были мрачноватыми  и жестокими, со своей взрослой моралью. Этот автор тоже далеко не ушел. ГГ являются потомки знаменитых братьев Гримм , две сестры Дафна и Сабрина, которые после таинственнного исчезновения родителей становятся сиротами . Девочки попадают в детский дом, где им приходится совсем тяжело,они меняют одну приемную семью за другой, пока не оказываются у своей бабушки, которую они считали давно умершей.
 Теперь они вместе с бабушкой живут в закрытом волшебном городе, где рядом  с обычными людьми соседствуют персонажи, которых сестры всегда считали выдуманными сказочными героями. По началу им с трудом верится во все происходящее, но события развиваются так быстро, что сестрам приходится поверить и в великанов, и Джека победителя великанов, трех поросят...…
