Доводы рассудка



Учитывая, что я люблю викторианские романы в целом и творчество Джейн Остин в частности, мне не могла не понравиться эта книга.
И хотя все они похожи друг на друга так, что я путаюсь в названиях и сюжетах, но могу сказать, что "Доводы рассудка" понравились мне чуть меньше некоторых других романов.Чего мне не хватило, так это действия. Хоть какого-то действия со стороны главных героев. Их разлучили в юности те самые доводы рассудка, понимаю. Но ни один из них и в дальнейшем, даже через годы, не пытался предпринять хоть какие-то шаги к воссоединению. Так и плыли по течению, хотя обстоятельства изменились, препятствия уже не существуют, а чувства еще живы... То ли обидки, то ли нерешительность, то ли еще непонятно что мешало. Не люблю такое, смотрят друг на друга, вздыхают, но не двигаются…
