Золотарь, или Просите, и дано будет...



Стиль Олди перенёс меня на семь, (о, ужас!), семь лет назад, когда долгопрогульщики за месяц читали всю "Бездну голодных глаз". Её так полностью, кажется, не озвучили, видела отдельные повести.
Стиль схож с "Шутов хоронят за оградой". Тот же Харьков, герой тоже интеллигентный мужчина средних лет, не вписавшийся в эпоху блата и рьяного зарабатывания на продаже родины.
Александр Золотаренко - редактор популярной литературки, худла, поднявшегося недалеко от фанфиков. Разведён, но общается с сыном-студентом. В процессе развития сюжета Золотарю придётся редактировать не только неизданное многосерийное фэнтези. Аннотация жирным намёком на "...закрытие дела" избитого Антона спойлерит четверть сюжета.
Идея воплощения высказанных в интернете угроз вроде бы ещё мне не попадалась в художественной…
