Книжный магазинчик у озера



До сих пор не знаю, уместно ли сравнивать писателей и книги, но иначе не объяснить ни себе, ни другим. Книжный магазинчик у озера ничто иное, как аккуратная синергия знакомой бойкости героинь Остин и мрачной таинственности Бронте. Конечно, нельзя говорить о схожести стилей написания, о колоритности и плотности красок, но схожесть прослеживается. Мне, как поклоннице книг вышеуказанных писательниц, не могла не понравится атмосфера, созданная в книге. Тут и загадочный коттедж, и проблемные дети, чьи сердца трудно понять, и такой же хозяин, и книжный фургончик, и прекрасные виды вокруг лох. Я честно пыталась придраться к драматичности, к наивности героини, пока не поняла, что она имела право сомневаться, бояться, быть импульсивной. И чем дальше заходило дело, тем яснее становилось, что Зои…
