Бел-горюч камень



Как бы тяжело не было, а Жизнь продолжается.Вторая книга трилогии о жизни семьи Готлибов не будет радужной, будет такой какая есть. Якутия, север, где минус 40 градусов – это тепло, а ниже 50 градусов просто термометр уже не показывает – будет домом Марии и ее дочери Изольды. И придется выживать, поднимать дочку, хорошо, что рядом окажется верная подруга, которая и поддержит, и поможет – одной ой как сложно растить детей… Вскормленная якуткой, дочка спецпоселенцев вместе с молоком своей второй матери впитает любовь к этому суровому северному краю, которую пронесет через всю свою жизнь.
Тяжелая жизнь вопреки всему не исковеркает душу Изы, научит понимать, что есть сила духа, что даже самые темные времена заканчиваются. Вот только мама Изы – Мария устанет жить, силы для борьбы за жизнь…
