Дикая. Опасное путешествие как способ обрести себя



Вдохновляющая история о пути: пути пешем, пути жизненном, пути духовном.
Есть такой пеший маршрут МТХ – это дорога тихоокеанского хребта, которая пролегает через США от границы с Мексикой до границы с Канадой, и Аппалачскую тропу. Протяженность маршрута составляет порядка 4500 км, пейзажи по всему пути стремительно меняются: из жары в лютый снежный холод, из засухи в проливные дожди. В общем, не для слабонервных.
Главная героиня, находясь в депрессии и переосмыслении своего жизненного пути, решается на изнурительный пеший поход по МТХ. Ее не останавливает даже то, что она не совсем готова физически или даже психологически к этому пути. Но новичкам, как говорится, везет. Шерил смогла пройти этот путь, невзирая на холод, трудности, неопытность и боль в душе за 90 дней. Когда читаешь про…
