Влюбиться в Джеки



Несмотря на то, что те несколько часов, потраченных на чтение, я провела с удовольствием, эта книга все же не такая интересная и увлекательная, как «Коллекционер»... я бы сказала, эта книга на один раз.Это своего рода бытовая романтика, она прекрасно подходит для, скажем, фильмов в жанре романтической комедии, но не несет особой смысловой нагрузки и довольно охотно поддается всяческой критике.Сюжет прост — волей случая Джеки Макнамара и Нэйтан Пауэлл оказываются под одной крышей, под крышей его дома — она стала жертвой кузена-афериста, а он не нашел в себе достаточно сил, чтобы выставить ее вон. С первого взгляда между ними возникла симпатия, в которой она признается себе сразу, а вот он активно сопротивляется — на том, собственно, и стоит весь сюжет. Здесь даже нет никаких особо острых…
