Коллекционер



Из трех прочитанных на данных момент романов Норы Робертс этот, пожалуй, будет любимым. В нем прекрасно сочетаются детектив и любовная линия, и даже то, что основной сюжетной линией ВСЕ ЖЕ остается постепенно развитие отношений между Ашем и Лайлой, детектив добавляет остроты и некоторой пикантности.Я могла бы позудеть на тему того, что — почему в каждом любовном романе обязательно есть горячий, сексуальный, страстный и жизнь готовый отдать миллионер, практически с первого взгляда испытывающий влечение к главной героине, даже если она будет среднестатистической «серой» мышкой без каких-то бы то ни было перспектив карьерного роста? Впрочем, во-первых, это именно то, что привлекает в такого  рода романах, так как очевидно, что они не претендуют на какую бы то ни было достоверность,…
