Остров ведьм



Итак, любовь... Она везде — в книгах и в кино, на вершинах гор и на дне океана, в недрах Земли и в далеком космосе. Прекрасное чувство, которое не устают воспевать в различных жанрах и формах писатели. Конечно, не всегда она такая уж чистая и прекрасная, как об этом представляется/мечтается и т.   д., у нее масса форм и видов, трактовок и патологий, но почему-то мы никогда не устаем читать о ней. Это может быть болезненная зависимость а-ля «стокгольмский синдром», как в «Чистилище для невинных», или отчаянная влюбленность, как в «Очарованной луной». Но это неважно, как неважно и то, что я — тот читатель, который найдет любовь везде. Даже там, где ее нет.Завязка книги проста и незамысловата — главная героиня Элен, она же Нелл, прожив три года с мужем-садистом, решается на кардинальный шаг…
