Пес и его девушка



Очень сложно живется умным девушкам, которые в данном мире выбирают мужские профессии. Лесси - единственная девушка, которая работает среди мужчин оперов в виде стажёра. Девушка гордится этим фактом, да только мужики не рады данному факту и официально ее к делу не допускают. Да только кто остановит целеустремленного человека, который смотрит на ситуацию под другим углом и может заметить то, что упустили мужчины.Вот только вместо того, чтоб научить и показать что и как надо, воспользоваться советами, эти мужчины решили избавиться от девушки, ведь не берут в оперативный отдел женщин, и им не надо. Заодно назначить нелепое задание и еще заработать на этом, поспорив справиться она или нет. Вот не гады ли? Но Лесси сильная, справиться, пусть и они не раз доведут ее до слез, не воспримут…
