Солярис



Книга очень своеобразная. Много философии, научных терминов и рассуждений. По атмосфере немного напоминает «Женщину в песках» Кобо Абе. Меня на какое-то время книга погрузила в некую прокрастинацию.Очень подробно автор описывает эмоции главного героя, его колебания и страхи. От самой ситуации, описанной в романе, действительно становится жутко. Не понятно, ты уже сошёл с ума, или все происходящее действительно реально.Не понравилось, что очень мало информации непосредственно про сам океан. Исследование по сути так и не было завершено. Автор оставил открытую концовку. Но рассуждения героев в конце произведения мне наоборот очень понравились. Гг наконец разобрался в себе и предлагает интересные мысли на суд читателя.Несмотря на то, что я ожидала классическую научную фантастику без «копаний…
