Дом падших ангелов



Начну с небольшой истории - но она в тему. Ждала я выхода этой книги изо всех сил. Выходила она как раз в медовый месяц моего романа с испанским языком, когда словарный запас я накопила - а вот об аутентичной латиноамериканской культуре знала маловато.  С какими-то невероятными муками я добывала эту книгу, а когда добыла... - решила отложить. А тут переслушивала выпуск "Книжного базара" про "Сагу о Форсайтах" - и там Анастасия Завозова еще раз порекомендовала эту книгу. Ну что ж - время пришло.
Мда, конечно... Я понимаю, почему эту книгу можно не полюбить.. Она такая - больная, маргинальная, честная, сложная. В ней - так много испанских слов, и в основном это - маты. Но - книга набирала обороты постепенно. Мы проведем два дня с огромным кланом де ла Круз, который собирается сначала на…
