И нет мне прощения



В центре романа две сестры Манон и Аида, дочери богатого и влиятельного человека.
Обе девушки прекрасно воспитаны, получили хорошее образование, никому не мешают и не делают зла. Но одну из них убивают.
Алексей Кисанова, частного детектива, попросили помочь в этом запутанном деле, так как отец жаждет мщения и желает знать, кто погубил его дочь.
Сразу становится понятно, что исходить надо от личности самой девушки, очень уж она была неординарной и интересной.
И Алексей не ошибся в своих предположениях...Детектив достаточно интересный. Читается легко и написан неплохо.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 