Нежность к ревущему зверю



Я с удовольствием читаю книги про авиацию. Несмотря на то, что ни автор, ни книга не имеют особой популярности, но по мотивам этого романа в 1982 году был снят фильм «Нежность к ревущему зверю». К сожалению, фильм так далек от содержания романа, что даже главного героя заменили, а вернее объединили с второстепенным и получилась совсем другая история. Но зато в фильме звучат прекрасные песни Юрия Визбора. Которые всем нам хорошо известны: «Серёга Санин», «Памяти ушедших», «Ты у меня одна», «Работа».Теперь о книге. Мне понравилось почти все. Выбрала кучу цитат при чтении, вспомнила о своей молодости и «правильном» воспитании. Александр Бахвалов сам по профессии авиационный механик, потому в книге очень хорошо и правильно прописана вся кухня аэродромов и кабины пилотов, поведение летчиков…
