Дом, в котором...



Я, конечно, безмерно уважаю людей, которые однажды для себя выбрали любимого автора или книгу или героя, и живут с этим. Оговорюсь сразу, я не отношусь к этой категории. Для меня мир слишко многообразен и изменчив. Поэтому мой взгляд на картины, музыку и книги с годами меняется. И не факт, что произведение, вызвавшее негатив в первый раз не станет любимым позже, как не факт, что и не произойдёт обратная ситуация.Назвать ее простой не поворачивается язык, а сложной.. разве взросление это сложно? Это то, через что проходят все люди.А тут такое заманчивое задание в игре, и я не смогла пройти мимо. Грех не перечитать книгу, вызвавшую так много диспутов и разговоров. Иногда сложно найти классику, о которой говорили бы так же много, как о Доме. И вот, к моему великому сожалению, я поняла, что…
