Любить нельзя убить



Это первая книга автора и для начала, хочу сказать, весьма неплохо.
Женский детектив. И этим очень много сказано.
Красивое место действия: заснеженный посёлок, большой дом и тайна, связанная с ним. Вернее, не с этим самым домом, а тем, что стоит практически на участке, но отгорожен от основных владений.
Людские судьбы. Преступления прошлого.
Но автору, безусловно, есть над чем работать.
Сам сюжет интересный, но какой-то недокрученный. Да и характеры героев можно было лучше раскрыть.
А финал так вообще получился как-будто в спешке.P.S. Удивило, что Светлану сократили до Сони. Первый раз такое встречаю. Всё-таки это два разных имени.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 