Осеннее преступление



Замечательное знакомство с новым автором! Скандинавский детектив, казалось бы вполне аутентичный, есть тут и северная природа, и советующая погода, и скандинавы с каменными лицами, и сутолока крошечного городка с тайнами и загадками... Но получилось как-то по-общеевропейски, без сплина и чернухи, нет уже избитых ярлыков и лубочных картинок. Женщина-детектив приезжает в маленький городок, она была успешным начальников отдела расследования убийств в столице, но по семейным (и не только) обстоятельствам вынуждена менять жизнь. С ней приезжает ее 16-летняя дочь и взбалмошный пес, и вся ее  прошедшая жизнь в "(условных) двух чемоданах". Для столичной жительницы начинается новая жизнь, с новыми людьми и новыми порядками. Но оказалось, что "столичную звезду сыска" тут никто не ждал, уходящий на…
