Змеев столб



Это история не Любви. Это история Жизни.  А в жизни без любви никак… И время простым не бывает…20 век. Довоенная Литва. Жестокая эпоха. Беда и горе, которые не заставят себя ждать. Каток репрессий, под который подпадут Хаим и Мария, только набирает ход. Без вины виноватые они окажутся вдали от родного берега в суровых условиях Севера, в тяжелейших нечеловеческих условиях выживания, где голод и смерть ходят рядом, где человек может забыть о том, что он человек и где воюют не с фашистами, а с холодом и цингой.Авторский язык покоряет, сначала удивляет своей многогранностью, а позже ты просто тонешь в этом удивительно красочном, тонком и образном стиле.
Черные смоленые лодки казались издалека подсолнуховыми семечками, разбросанными на берегу. На белом фоне дюн четко вырисовывались…
