В тайге, у Енисея



В данный сборник вошли 4 рассказа «Васюткино озеро», «Стрижонок Скрип»,  «Капалуха» и «Зорькина песня». Рассказы о нашей прекрасной Родине. В первом рассказе о мальчике Васе, который заблудился в лесу, когда пошёл за шишками для рыбаков. Блуждая по лесу он набрел на неизвестное озеро, откуда его забрал корабль и довез до дома. Второй рассказ с новорожденном стриже, который выпал из гнезда. Рассказ «Капалуха» о птице глухаре. О том как, мать глухарка высиживает птенцов. Однажды ее увидели дети, немного спугнули, но не тронули ни гнезда с яйцами, ни ее. Последний рассказ о птице зорьке. Маленький мальчик знакомится с птицей зорькой и ее песней. И узнаёт что эта птица начинает петь песню самой первой в утреннем лесу. 
