Мартин Иден. Дочь снегов (сборник)



Тяжело найти свое место в жизни, когда не имеешь цели, увлечения, идей. Но, представьте вы встретили человека, который подарил смысл жизни. Этот человек ваш эталон, ваш учитель, желающий открыть вам мир:
«…она мечтала помочь ему увидеть мир таким, каким видит она, расширить его горизонты»И вы жадно хватаете знания, стараетесь стать умнее, презентабельнее, тратите на это все свое время, все деньги, чтобы приблизиться к эталону и его обществу. И вдруг все это становится не напрасным, вы еще и обретаете цель жизни и не одну, убиваете на нее все время, не жалея сил и получаете результат. Но ваш вдохновитель, ваши знакомые, ваши близкие люди говорят:
«он попусту тратит время, старается достичь того, чего достигали лишь немногие люди, и притом с высшим образованием»
«занимается пустяками –…
