Устремленная в небо



Это космическая фантастика. Далекое будущее. Технологии развиты. Люди колонизируют другие планеты.Однажды что-то происходит, и кораблям срочно приходится искать спасения на очень необычной планете. На ее орбите множество колец из древних построек, которые периодически падают на планету, потихоньку выходя из строя. Неба почти не видно. Из-за этих обломков на людей нападают корабли. Они как-то узнают о больших поселениях и нападают именно туда. Поэтому люди, потомки тех, кто прибыл на землю, живут в пещерах. Жизнь их четко регламентирована. С детства дети готовятся к определенной профессии. Они выбирают ее после школы и работают так всю жизнь. Самая престижная – пилот. Но и самая опасная.Главная героиня книги – дочь пилота. И стать пилотом – её главная цель. А еще ее отец был сбит своими…
