Улица светлячков



Не знаю, с чем это связано, но в последние годы я как-то всё болье встречаю книг, посвященных изучению длительных дружеских отношений между женщинами. В этой связи первым вспоминается, разумеется "Неаполитанский квартет", но кроме него, несомненно "Кошачьи язычки", и "Завидное чувство Веры Стениной", и что-то из романов Мориарти, и ещё наверное, немало других, которые я позже вспомню... "Улица светлячков" о том же. О том, как две школьницы почти случайно сошлись, несмотря на совершенно противоположные устремления в жизни, и текущие обстоятельства, и социальные условия, и также почти случайно подружились. А потом пронесли свою дружбу через всю жизнь, через измены, потери и предательства. Правда, похоже на сказку? Но некоторым из нас везет, и такая привязанность становится реальностью.Даже…
