Происхождение



Чарлз Дарвин для меня лично образец учёного и пример для подражания. Человек, который на полном серьёзе собирался защитить степень богослова, а в итоге опроверг библейскую книгу Бытия. Учёный, который смог обобщить разрозненные факты из области естественной истории, практической селекции и палеонтологии. Учёный, который намного определил своё время и дал толчок для развития современной биологии.
В юности Дарвин увлекался живой природой на уровне сельского джентльмена - охота, собаки, лошади. Отец надеялся увидеть в нём продолжение династии врачей, но человеческая анатомия не слишком прельщала юного Газа. Юноша мечтал о скромной должности приходского священика где-нибудь в глуши, где много свежего воздуха и много свободного времени. Случайно оказавшись на корабле "Бигль", Дарвин…
