Типа я



Артуру восемь лет. У него нет мамы, но есть типа мама. Нет папы, но есть типа брат. А еще с ним дружит Крутой Али, настолько большой, что в школе сидит на полу между партами. А вокруг Махачкала.Книги от лица маленького ребенка очень редко удаются взрослым авторам. Как-то так получается, что взрослея, мы забываем, каково это ― быть детьми, думать, как дети, обращать внимание на те детали, которые кажутся пустяками, но таковыми не являются. И в итоге часто герои выходят картонными: то не по возрасту самостоятельными, которые сами все знают, то младенчиками, с которыми нужно сюсюкаться.В повести Ханипаева нет ни того, ни другого. Зато есть наивный мальчик, которому, так уж случилось, пришлось пережить то, с чем не каждый подросток и взрослый сталкивается.Это могла бы быть чернушная…
