Война миров



Испокон веков человечество стремилось к звездам. Определить направление и время, узнать стороны света, изучать карту звездного неба и находить там множество прекрасных созвездий... Да что там говорить, выйти просто глубокой ночью в поле и поднять лицо к небу — и словно кто россыпь бриллиантов на черный бархат швырнул. Красотища!
И благодаря бескрайней необъятности, а также полной не изученности космоса люди всегда задавались вопросом, одни ли мы в этой вселенной.
Задавались этим вопросом не только ученые астрономы, но и писатели. Писатель-фантаст Герберт Уэллс предложил свой и довольно новаторский для своего времени вариант развития событий, когда не только люди заинтересовываются, есть ли жизнь на Марсе, но и марсианам было жуть как интересно, каково это - жить на Земле.Небольшая по…
