День триффидов



Начать с того, что книга мне понравилась. Вот совершенно без шуток, и я считаю одной из самых значимых заслуг тот факт, что я ничего особенного от нее в принципе не ожидала. Иногда мне кажется, что лучше ничего не ожидать перед началом новой книги, так как чем выше ожидания, тем сильнее потом разочарование.
Впрочем... несмотря на то, что оттягивала я его непростительно долго, момент все же настал и книга прочитана. Теперь немного подробнее о впечатлениях.Сюжет содержит в себе постапокалипсис, хоррор (или лучше сказать — биохоррор за неимением термина флоро- или фито-хоррор), мелодраму, социальную драму, мистику и в принципе всего понемногу. Однако все эти элементы настолько сглажены, смягчены и поданы в довольно легковесном ключе, что это увлекает, но не пугает, если особо не…
