Город костей



Скажу сразу, что книга мне понравилась. Прочитывалась легко, быстро, с большим интересом, во время чтения не могла оторваться. Но к сожалению книга не обошлась без большого количества минусов:-Во-первых, не понравились два главных персонажа, вокруг которых завязан сюжет.
Клэри Фрэй пятнадцати-шестнадцатилетняя  девочка-подросток, с одной стороны она ведёт себя так, как скорей всего поступил бы любой подросток в такой ситуации и это можно понять...
Но с другой стороны я наверно уже настолько привыкла к сильным героиням, что постоянные визги от страха, прятанье за спинами других персонажей, топанье ножкой (ну, это я уже немного утрирую), и постоянные требования чего-то от других, хотя Клэри ни кто ни чего не должен, меня на протяжении всей книги конкретно так выбешивало.
Нет чтобы…
