Winterhouse



Неожиданно уютная книга, которая на пару дней отправила меня из летнего пекла в рождественскую атмосферу.Завязка этой книги довольно обыкновенная: девочка-сирота Элизабет Сомерс живет у своих дяди и тети, которые относятся к ней, скажем так, не очень. И однажды, вернувшись домой из школы, она обнаруживает на входной двери письмо, в котором дядя с тетей сообщают ей, что укатили в отпуск, а Элизабет на три недели рождественских каникул предстоит отправиться в загадочный отель.Я, как человек, чьей первой "взрослой" книгой после "Курочки рябы" был "Гарри Поттер", не могу удержаться от сравнения главной героини с Гермионой Грейнджер. Образ довольно популярный: 11-летняя девочка, которая без ума от книг и обладает довольно специфическими интересами. Одноклассники не понимают ее любви к книгам,…
