Женщина в черном



Всегда приятно открыть для себя нового автора, особенно если этот автор пишет в одном из любимых жанров. Полагаю, стоит присмотреться к творчеству Сьюзен Хилл, учитывая, что мне по-настоящему понравилась «Женщина в черном».Уж не знаю, что общего между книгой и одноименным фильмом, однако книга мне понравилась. Это не ужасы, хотя элементы хоррора присутствуют, это больше мистика, но выпестованная столь стилизованно и любовно, что я получила от чтения огромное эстетическое удовольствие.
Фактически все, что происходит в книге, создает всего-навсего атмосферу, некий антураж, который обрамляют волнения и страхи главного героя. Постаревший Артур Киппс рассказывает историю своей юности, которая навсегда наложила на него свой отпечаток, и поначалу кажется, что это будет чем-то в духе Шеридана Ле…
