Гарри Поттер и узник Азкабана



Введение У Гарри начался 3 год учебы в Хогвартс.  Встреча со старыми друзьями, и знакомство с новыми.  Продолжение учебы с любимыми преподавателями и Снеггом. Ну и конечно же Квиддич. Ну а там где приключения, таится и  опасность.  Серийный убийца Сириус Блэк сбежал из самой защищенной тюрьмы мира -  Азкабан. И цель Блэка одна - найти и убить Гарри Поттера...Мысли Продолжаю перечитывать всего Гарри Поттера. И мне всё также очень нравится.  В этой книге уже разница с фильмом довольна большая. Вплоть до разных взглядов на персонажей.Персонажи Гарри и Рон ведут себя как обычно. Местами тупят в силу возраста, попадают в неприятности, и геройствуют. Из всей главной троицы в этой книге у Гермионы самое заметное развитие. Персонаж получил конфликт, который для 13 лет довольно неожиданный. А…
