Маски сбежавшей невесты



Прочитала книгу МАСКИ СБЕЖАВШЕЙ НЕВЕСТЫ, написанную в соавторстве ВАЛЕРИЕЙ ЯБЛОНЦЕВОЙ и  АНАСТАСИЕЙ ВОЛЖСКОЙ
Живое, динамичное, с налетом детектива романтическое фэнтези.
В небольшом (по моим ощущениям) государстве, где дворец расположен на острове, вскоре после свадьбы пропадает сестра главной героини. Есть тайна и в прошлом девушек, и в мрачном ее муже, который уже терял жен. Героиня начинает расследование.
В этом мире есть магия, но скорее как бытовые привычки героев и основа сюжета, постоянного ее присутствия как и роялей в кустах сильно не ощущается.
Есть расследование, погоня, дружба, любовь, мрачная история, короли и предатели, балы и переодевания.
Даже немного напомнило "Анжелику - маркизу ангелов".
Книгу приятно читать, прилагаю цитату, чтобы оценить язык.Цитата
"Граф Коул,…
