Потерянные в джунглях



История нидерландских туристок пропавших в Панаме однозначно входит в топ самых странных и загадочных происшествий. До сих пор нет однозначного мнение, что же случилось с ними на самом деле. Несчастный случай, закончившийся смертью или хладнокровное преступление. События тех дней начались в 2014 году, когда две жизнерадостные девушки отправились в туристическом поход в джунгли. И свернули не туда. Тропа Эль - Пианиста не самая сложная трасса, но и у нее есть подводные камни. Высокая влажность, солнце, подъем в горы, иногда даже для подготовленного туриста такой пеший маршрут может быть трудным. Но девушки были достаточно опытными, они хотели забрать от нахождения здесь все, попробовать все, что только можно. Они так долго готовились к своему великому путешествию. Их пропажу обнаружили…
