Внутри убийцы



В центре сюжета серия загадочных убийств. Для раскрытия дела собирают команду профессионалов. Они всегда находятся на один шаг позади, но всё меняется когда... Примерно так можно представить данную историю, в которой есть всё по законом романа-детектива. Мне кажется удачным, что автор сделал акцент на внешности Зои. Острый нос. Пронизывающий взгляд. Такие детали не противоречили её характеру, раскрывали её жажду погони за ответами, пытливый ум, проницательность и притяжение к собиранию головомок из неочевидных, на первый взгляд, пазлов. Отчётливо показана её внутренняя борьба: не совершить ошибку, где ранимость граничит со стальным стержнем.Тейтум появляется как бы в тени гениальности Зои. Он, безусловно, талантлив, умен и отважен. Он вроде бы старается быть впереди неё, показать свою…
