Сумма биотехнологии



Тема с генной инженерией меня давно интересовала, но почему-то довольно пассивно. В самых общих чертах было понятно, о чем это и зачем, но кроме простого естественнонаучного здравого смысла похвастаться знаниями в этой области я не мог. А поэтому исподволь к нормальным идеям и сомнениям порой примешивались откровенно странные вопросы, некоторые слишком фантастические, некоторые слишком нелепые. Избавиться от большинства из них, более плотно встать на землю в теме биотехнологий и даже немного разобраться с матчастью как раз помогла эта книга.А этот, как мне кажется, самое важное в научно-популярной книге на довольно дискуссионную тему. Сложно ожидать, что после нее поймешь в деталях как все работает, если тебя это интересует; сложно представить, что даже внятные доводы – переубедят, если…
