Лихорадка



Согласно данным ФБР, Бюро переписи США, Министерства юстиции, а также санэпидемстанции, штат Мэн, находящийся на границе с Канадой, является самым миролюбивым и добропорядочным штатом Америки. И судя по всему, эти миролюбие и добропорядочность служат для некоторых писателей бельмом на глазу, так как у одного Стивена Кинга в доброй трети книг штат Мэн является основным местом действия, в котором вечно творится какая-то дичь.На сей раз и Герритсен решила не отставать и сделала милый и тихий (и наверняка придуманный) городок Транквиль, штат Мэн, основным местом разворачивающихся кровавых событий.«Лихорадка» - последняя непрочитанная мной книга из серии «медицинский триллер». Она на голову ниже «Химеры» и «Сада костей», но все же вполне увлекательная, в меру напряженная, хоть и не лишенная…
