Игра в невидимку



Эта история мне понравилась, хотя никогда не была моей любимой. Потому что я в принципе не люблю персонажей, которые совершенно осмысленно творят глупости, из-за чего подвергают собственные жизни и жизни окружающих всяческим опасностям.
Впрочем, сама идея, что называется, «жутенькая» - заиграться в невидимку и оказаться в ослепительно холодном мире зазеркалья, среди корчащихся и стонущих искаженных от ужаса лиц...Но книга была прочитана быстро, легко и с большим удовольствием, так как книги Стайна — это то, что нужно и необходимо, когда безумно хочется читать, но хочется что-то легкое и увлекательное (даже если оно по-детски или по-подростковому наивное).
