Уголовный розыск в СССР. 35 резонансных и кровавых преступлений



Сергей Холодов «Уголовный розыск в СССР. 35 резонансных и кровавых преступлений»Вопреки названию, речь в этой книге пойдет не о советском уголовном розыске в целом, а исключительно о работе московского уголовного розыска, легендарного МУР-а, знакомого большинству из нас разве что по знаковому фильму «Место встречи изменить нельзя».  Автор вернулся к истокам, когда осенью 1918 года в разгар гражданской войны, для борьбы с разгулом преступности и  было создано это новое подразделение. Одним из громких, раскрытых дел первых лет работы муровцев стало ограбление среди белого дня, самого Владимира Ильича:
Нападение на главу Совнаркома произошло морозным январским утром 1919 года, когда Ленин спешил на елку в так называемую Лесную школу. Школа находилась в Сокольниках посреди парка на шестой…
