Лето 1969



В этой книге мы наблюдаем за семьёй три летних месяца их жизни. Сразу скажу, что мне книга понравилась. Она пахнет летом и если бы я знала, читала бы ее зимой=)Но, в ней не только лето, в ней на столько разные герои, за которыми интересно следить и хочется им сопереживать, когда глава про одного из героев заканчивается, ты думаешь, ну как так!!!! Что же будет дальше! Но автор все раскрывает вовремя, просто надо набраться терпения). Да, здесь есть загадки, очень понравилось что автор их добавила и я не все разгадала, спасибо за это. Приятное чтение. Могу советовать, как лёгкое летнее чтиво, но я бы взяла ее зимой, люблю читать что то летнее, жаркое, зимой, для меня это как витамин д, в котором я отчаянно нуждаюсь в жуткий холод 
