Волхв



Вот и состоялось мое знакомство с достаточно многослойным произведением Джона Фаулза "Волхв". Неоднозначные впечатления остались у меня после прочтения. Роман представляет собой некую смесь психологического, детективного, любовного романов и романа-головоломки. При этом роман пропитан отсылками к древнегреческой мифологии и произведениям Шекспира. Выпускник Оксфорда Николас Эрфе решает сменить место жительства и отправляется на остров Фраксос преподавать английский язык в престижной греческой школе. Но знакомство со  странным и несколько замкнутым богачом Кончисом  на его загадочной вилле, переворачивает всю его жизнь. С этого момента для Николаса и всех нас разворачивается целый спектакль с Кончисом и прекрасными помощницами в главных ролях. Роман очень атмосферный и интересный, и не…
