Почему болит горло. Першение, кашель, боль, храп – как не пропустить опасные симптомы



Думаю, цена должна быть немного ниже, однако в целом не расстроен покупкой книги. 
Из минусов: хотелось бы сухо и по факту услышать все полезное, однако в тексте есть истории из практики автора, или коллег по цеху, которые по сути добавляют водянистую воду.  А вообще автор достаточно ясно излагает свои мысли. Под конец темпоритмика раскачалась, я только и успевал делать весьма полезные заметки. Попробую купить и другие книги Ксении.
