Здравствуй, грусть!



Текст книги читается легко и с интересом, читатель живет вместе с героями, ощущая их радости и огорчения. Вас окутает курортная аура, знойное томление тел, жар побережья и легкость в наслаждениях.
Саган создала в своем произведении яркую картину жизни, и если вначале она показывает ее солнечную сторону, то уже к финалу из тени проступает ее звериный оскал. 
Но что создало эту тень?
Отсутствие сострадания, гедонизм и эгоизм молодой героини приводят к трагедии. Человек изначально одинок, и в попытках доказать свою значимость и надобность, зачастую способен на неосознанную жестокость по отношению к чувствам и жизни другого человека.
Саган через страницы книги фоном проносит посыл об острой необходимости сострадания к ближнему, и о том, что чувство грусти фоном сопутствует жизни чувствующего…
