Дар Кроуги



Читала вместе с #Читающиебобры Дар Кроуги. Спасибо девочкам за отличное настроение и интересное обсуждение!Книга увлекательная, есть свои плюсы и минусы. Сразу скажу, что главные герои не очень мои, но постараюсь объективно разложить все по полочкам.
Начнём?
1.Сам мир – очень интересен, да, он не до конца прописан, но мне это нравится, так как нам не читают учебник по мировидению, мы сразу окунаемся в новые события. Также стоит помнить, что это лишь первая книга, обычно в них всегда стараются организовать заварушку, но не монотонно описывать новый мир. Что перемещает нас к следующему пункту.
2.Герои. Я бы не сказала, что здесь нужны детальные описания каждой расы, их всегда можно погуглить. Читать из книги в книгу описание одних и тех же рас ужасно скучно. По драгонам мы получили…
