Элегантная Вселенная. Суперструны, скрытые размерности и поиски окончательной теории



С этой книгой вместе мы провели достаточно много времени. Тут сказалось всё: и издание мелким шрифтом в два столбца (вот уж точно ощущаешь себя муравьем на шланге невиданной протяженности), и примечания "для читателей, имеющих математическую подготовку", где курс матана (ладно, не только его) - это вот вообще не оно, и сама тематика изложения главы с 10, хотя и написанная простым языком, но совсем не элементарная для осознания. С другой стороны, после прочтения у меня правда есть ощущение, что теперь я хоть отдаленно понимаю теорию струн (а вот про М-теорию - нет).При этом Брайан Грин действительно не перегружает читателя матетматикой (почти все её появляения - это примечания), волновыми функциями (уравнение Шрёдингера не в виде названия, вроде бы, вообще не вошло на страницы), но само…
