Благодаря встрече с тобой. Семь свиданий, которые изменили мою жизнь



Правда, приятное все же пособие))Вот как героиню Земфиры не учили в глазок посмотреть, так и меня, похоже, не учили читать описание книжки перед покупкой) там ведь сразу всё было написано. А я только на красивую обложку посмотрела и на название — думала, будет что-то типа «До встречи с тобой», чтоб за вечер запоем прочитать и полночи реветь)) ну да ладно.В чем там сутьЖил-был мальчик. Скоро школу заканчивать, а он ещё не выбрал институт и вообще дальнейший путь по жизни. Haha classic. Мальчик случайно встречает девочку, влюбляется (неожиданный поворот, правда?), и эта девочка всю его жизнь буквально за несколько свиданий переворачивает. Сюжет вкратце как бы и весь на этом.На самом деле книжка очень милая и добрая. Про первую любовь, мечты, поиски себя. Не без щепотки драмы, но там…
