Бесконечность



Случается страшная авария, машина с главным героем Диланом и его женой падает в реку. Жена погибает, а Дилану удаётся спастись. В тот момент, когда Дилан вылез из реки, он увидел... себя.После аварии начинают происходить странные вещи. Я их упущу, чтобы вам было интереснее, но в итоге главный герой узнаёт о том, что существует множество параллельных реальностей, где есть такой же Дилан и у каждого из Диланов жизнь сложилась по-разному. И, видимо, один из злых Диланов ходит по другим реальностям и творит страшные вещи.В начале книга мне не очень зашла. Показалось, что это такой очень клишированный триллер, с киношными фразочками и такими же описаниями. Вот знаете, описывается сцена, а ты прям видишь кадры из фильма. Но один момент перевернул всё и до последней страницы я с нетерпением…
