Так говорил Заратустра



Сложно писать рецензии на такие определённо великие творения человеческой мысли. Говоря в целом о Ницше, по моему мнению, он в первую очередь художник слова и образа, творец, поэт и только потом мыслитель и философ. Его книги представляют не только и не столько философский интерес, сколько художественный. Но нельзя отменять, что его творения отражали переломный момент в истории человеческой мысли и именно в его книгах были поставлены вопросы, на которые отвечала потом вся литература 20 века. Теперь поговорим о названии и личности Заратустры. Ницше выбрал главным персонажем своей книги именно его потому, что настоящий Заратустра по его мнению: «первым увидел в борьбе добра и зла подлинный движитель всего и вся, и перевод морали на язык метафизики в качестве силы, причины, самоцели — это…
