В конце они оба умрут



«В конце они оба умрут» — интересное размышление о жизни и смерти. Действие происходит не в каком-то вымышленном мире, а в обычном нашем, с одной лишь разницей: там есть специальный Отдел Смерти, который каждый день с полуночи до трёх утра обзванивает тех, кому суждено умереть в ближайшие 24 часа. Вокруг этого, естественно, выросла целая индустрия, но не суть.Как можно догадаться из названия, в центре — история двух молодых парней, 17 и 18 лет, которым бы жить да жить, если бы не звонок из Отдела Смерти. Это история о том, как по-разному люди относятся к жизни, внезапной новости, как ведут себя, зная о неминуемости конца. Или зная, что сегодня они точно не умрут, ведь ночью им не позвонили из Отдела Смерти.Но ещё это книга о тотальном одиночестве: даже когда у тебя полно друзей, может…
