Светлым магам вход воспрещен



Довольно неплохая история, которая хоть и происходит практически в одном и том же месте и не сильно активно развиваются события во временном диапазоне, но достаточно динамична сама по себе.
Студентка академии светлых магов Лаверанс Агнесс Эркли приезжает домой на каникулы и на неё обрушивается град новостей, касающихся её семейства. Одна из сестёр беременна, вторая - собирается замуж. Агнесс предстоит сопроводить юную Катис в родовой замок жениха. И всё бы ничего, но жених и его семья тёмные. Тёмные/светлые. Они не должны пересекаться, жить, гостить друг у друга, но любовь штука сложная и конечно же она нарушает все границы. Все свои каникулы Агнесс со своей сестричкой проведёт в окружении четверых братьев Торстенов и их мрачной тетушки Брунгильды. Старший брат - Ристад, Верховный маг,…
