Сержанту никто не звонит



Прочитала рассказ "Сержанту никто не пишет" Шимуна Врочека.... Охохонюшки... бедная я несчастная... Нужно написать рецензию...
А все дело в том, что рассказ, в общем-то, хороший... С юмором и смыслом, НО рассказывать о нем невозможно...  Это рассказ буря эмоций, отчаяния, боли... Торнадо... Ну как это опишешь???... Событий практически никаких нет.  Сержант приходит на совещание... и перед оным происходит... разговор.. ну как разговор... так... перекинулись парой фраз... Вот и сказ...
