Уходящие из Омеласа



Совершенно случайно выбрал, этот рассказ. Хотя может это подсознание сработало. Что, где то уже увидел, это название.Фантастическая утопия. В стиле, что в бочке мёда есть ложка дегтя.Рассказ красивый и хорошо написан. За душу меня не взял. Но, как сказка вполне нормально.В оригинале The Ones Who Walk Away from Omelas (Те кто уходит из Омеласа) написано было в 1973 году.Сюжет.Сюжета особо нет. Просто подумать, готовы ли вы пойти на некоторую подлость, что бы жить хорошо и счастливо.  Экскурсия по счастливому городу Омелас.Подробнее.В начале автор пишет
Вариация на тему Уильяма ДжеймсаНо, если почитать разные источники, то она там пишет, что вообще то на нее так повлиял Достоевский его "Братья Карамазовы", а Джеймс потому, что она его читал последним, вот и запомнился…
