Риф



Очень насторожила шумиха вокруг этого произведения. Поэтому чтобы наверняка слушала аудиокнигу в озвучке от автора с его смысловыми акцентами. Поначалу было нелегко влиться в сюжет, но привлёк простой язык и атмосфера таинственности. Я совершенно не была готова к тому, о чём пойдёт речь в книге, да и не сразу становится понятно, что происходит.Повествование ведётся в вымышленном городе Сулиме в Мурманской области, в котором 2 июня 1962 года была застрелена группа из 27 рабочих. Дело замяли, но настало время раскрыть правду об этом событии.В тексте встречаются несколько героев, которые по итогу оказываются связанными друг с другом. Некоторые части романа мне абсолютно не хотелось слушать, где-то я сопереживала, а от чего-то недоумевала. То, как вёлся сбор данных для досьё, меня не особо…
