Клоцвог



Главная героиня и по совместительству (ненадёжная) рассказчица - Майя Клоцвог, родившаяся в Остре и всю жизнь идущая "по головам" ради личного счастья.
Она соблазняет и отбрасывает за ненужностью мужчин, сбывает сына на руки матери, отрекается от своих еврейских корней - и всё это ради того, чтобы стать счастливой.
Но в итоге - одиночество.
Человек, добровольно лишающий себя корней, обречён на то, что и его когда-то отбросят за ненадобностью.
Как всегда у Хемлин, прекрасный язык, выступающий едва ли не самостоятельным персонажем. Знакомый хронотоп - Остёр, 40-60-е годы.
Книга не великая (и, пожалуй, не лучшая у Хемлин), но тем не менее отличная.
