Если с ребенком трудно



Взялась за чтение этой сразу после "Тайной опоры", т.к. было очень много отсылок на неё. В отличии от предыдущей книги, автор здесь уже более углублённо раскрывает тему сложных отношений родителей и детей.Книга мне сначала не особо понравилась, т.к. было много повторений из "Тайной опоры", дальше мнение моё изменилось в лучшую сторону. Автор приводит примеры из жизни и показывает различные пути решения сложных ситуаций. Все теории в книге понятны и вполне логичны. По объёму она не большая, с маленьким ребёнком прочитала за пару дней. Для общего развития книга будет интересна и очень полезна родителям и тем кто только планирует ими стать.
