Ход царем. Тайная борьба за власть и влияние в современной России. От Ельцина до Путина



Книга о том, кто и как оказывает влияние на первое лицо государства. В отношении Ельцина - это т.н. "Семья", в которую входили Татьяна Ельцина-Дьяченко-Юмашева, Валентин Юмашев, а также Волошин, Березовский, Абрамович и др. В отношении Путина - несколько кругов влияния: Сечин и Ко, Медведев и Ко, а теперь Ковальчуки.
К плюсам книжки можно отнести легкость языка и доходчивый рассказ о нескольких сюжетах, о которых я раньше не знал или не вникал (как Березовский попал в опалу, как выбирали преемника Ельцину, как Юмашев уже после прихода Путина выполнял роль модератора в спорах между олигархами, как конкурировали между собой круги влияния Путина и др.).
Минусы: некоторая компилятивность (очевидно, что местами автор пересказывает чужие истории), сумбурность и неравномерность в изложении…
