Однажды в Голливуде



Тарантино продемонстрировал, что он не только великий режиссёр, но и очень даже неплохой писатель.
Сразу надо оговориться, что это не прямолинейная новеллизация фильма: некоторые сюжетные линии уведены в тень, некоторые наоборот развёрнуты и выведены на первый план. Говоря киношным языком, фабула перемонтирована заново.
Перед нами замечательный постмодернистский производственный роман с уклоном в ностальгию. Тарантино не столько препарирует кинопроцесс в Голливуде 1960-х (хотя и это он делает мастерски: объясняет и показывает внутреннюю кухню телевестернов, неписанные правила иерархий, процесс восхождения и заката карьеры и т.д. и т.п.), сколько признаётся в любви эпохе и кинематографу. Причём кинематограф, пусть даже вполне бросовый, он любит и как искусство (см. главу о киношных…
