Почему распался СССР. Вспоминают руководители союзных республик



Сборник интервью с людьми, стоявшими у руля союзных республик в момент распада СССР. Об обстановке в каждой из республик, о том, почему руководство стремилось (и стремилось ли) к независимости, о том, с какими проблемами пришлось столкнуться на этом пути. Об отношении к Перестройке и Горбачёву, к Ново-Огарёвскому процессу, к ГКЧП, Ельцину и Беловежью.
Кто-то увиливает от прямых ответов, кто-то стремится акцентировать внимание на важных для него деталей, кто-то выпячивает свою роль, кто-то наоборот скромен.
Главное ощущение, оставшееся от прочтения - СССР к 1990 году был не жилец. Не из-за американцев и Горбачёва, а по объективным причинам. Экономические проблемы привели к необходимости либерализации (отмена 6 статьи Конституции СССР о руководящей роли партии, гласность, экономические…
