Время Березовского



Отличная задумка, неплохая реализация, которую немного подпортил сам автор.
Авен берёт интервью многих известных людей (Юмашев, Чубайс, Кудрявцев, Фридман, Шефлер, Познер, Дубов и др.), знавших Березовского. Главная тема - каким они запомнили Березовского, можно ли его считать символом эпохи 90-х, и если да (а почти все говорят, что да), то почему.
Напрягают постоянные ремарки самого Авена: а вот я думаю так-то (например, не так, как Чубайс), а вот мы в Альфе ведём себя так-то (не так, как Березовский). Я да я, мы да мы. Я за свободу, я за правду, я за честность, не то что вот эти вот все - остальные, во главе с Березовским.
Да ещё и в конец книги несколько своих статей поместил об экономике, либерализме, судьбах страны. Книга-то не об Авене, хоть он и автор и, безусловно, сам довольно…
