Отцовский договор



Хороший роман о крайне непростых семейных отношениях.
Отец - старый эгоист, бросивший одну семью и выгнанный из второй, умеющий любить только уже потерянную умершую дочь от первого брака. Живёт в Марселе, в Стокгольм приезжает раз в полгода, чтобы подтвердить налоговое резидентство.
Сын его любит и постоянно ищет его одобрения, хотя отец его постоянно и сильно бесит. Бесят его и собственные дети, не дающие покоя ни днём, ни ночью, да и жена тоже. Хотя и их он любит.
Дочь развелась, и сын выбрал жить с отцом. Теперь она нашла себе нового парня и даже забеременела от него, но сомневается, что хочет от него ребёнка.
Все страдают, все любят друг друга, но не могут об этом нормально сказать.
В общем, одна из тех семей, которые несчастливы по-своему.
Наверное, в каждой семье найдётся материал,…
