Берег счастливых встреч



Как приятно было снова вернуться на остров, но эмоции от прочитанного оказались совсем не такими, как я ожидала, да и счастливых встреч здесь было не много.
Эта книга является продолжением книги «Летний ресторанчик на берегу».Флора возвращается к родителям на маленький остров, остаётся там жить и встречает свою любовь.Не все книги автора сейчас считаю лёгкими, есть среди них и те, после которых становится грустно. Читая эту постоянно вертелась мысль, что я не хочу здесь драмы, я хочу, чтобы герои радовались и наслаждались жизнью.Автора продолжает рассказывать об отношениях Флоры и Джоэла, но они как бы на втором плане, даже на третьем, акцент уделяется прошлому Джоэля, а сама Флора здесь мне кажется немного мягкотелой, что ли.Также перед читателем предстаёт история Сайфа, он врач и…
