Врата Европы. История Украины



Почти идеальный исторический научпоп - обзор истории нации и государства от скифских времён и вплоть до 2014 года.
История Украины подана не с привычной нам имперской позиции; эта книга украиноцентрична. Киев, Галичина, Волынь, Крым, степной фронтир - показана переплетающаяся история всех этих территорий, разных и по языку, и по религии, и по траектории развития, приведшая в конце концов к образованию единой нации в границах современной Украины.
Довольно взвешенное повествование. Да, автор настроен проукраински и, пожалуй, вполне антиимперски (причём касается это не только России, хотя её и в наибольшей степени, но и Австро-Венгрии, и Речи Посполитой). Но в то же время тут нет ни грамма украинского шовинизма - украинцы показаны как самостоятельная, достаточно молодая нация, но не…
