Когда она ушла



Я очень люблю книги, фильмы, сериалы про профайлеров, хотя в очередной раз убеждаюсь, что в кино эта тема смотрится гораздо эффектнее.
В очередной раз я повелась на тему «профайлинга» и взялась за эту книгу. Не могу сказать, что это плохой триллер, когда я читала мне было интересно и детективная линия, и герои и их истории. Но спустя какое-то время понимаю, что это очень проходная история с кучей шаблонов, прочитал и забыл. Я вот уже забыла))
Итак, история рассказывает нам про маньяка, помешанного на куклах и, собственно, про его поимку.
Райли Пейдж – агент-профайлер, которая в данный момент не работает, восстанавливаясь после физической и психологической травмы (и вот он первый шаблон). Расследование было интересным, мне нравилось следить за происходящим, но немного раздражала тупость…
