Время говорить



Если описывать коротко, то это еврейский роман взросления. Нам показан период жизни главной героини (Мишель Аронсон, дочь эмигрантов из СССР) с 11 по 16 лет. Её жизнь в Израиле начала 2000-х.
Поначалу читать не слишком интересно: во-первых, сложно принять близко к сердцу проблемы 11-летней школьницы и, во-вторых, хотя повествование и ведётся от первого лица, сложно отделаться от ощущения, что написано все-таки взрослым человеком (не верится, что школьнице доступны рассуждения на таком уровне).
Но далее действие разворачивается, Мишель взрослеет, сюжет даёт новые неожиданные повороты и самое главное: отчётливо проступает второй слой повествования. Становится ясно, что роман устроен похожим образом со шмелёвским "Летом Господним", где жизнь героя показана через призму праздников, традиций…
