35 кило надежды



я влюбилась в эту историю, мне нравится она, но к сожалению или счастью в топ года она не войдёт... есть два типа книг:первый:читатель:ой блин, всё ведь уже история закончена, мы уже всё узнали и тут ещё сто страниц... второй:ой че книга уже закончилась, блин как жаль, а где же развязка, ммм... и вот данная книга относиться ко второму типу... ну вы серьёзно, 120 страниц, и причём крупный шрифт, да вы издеваетесь, ну камон ребят, это уже не рассказ и не история, это небольшая повесть на сто страниц... именно этого мне не хватило(но язык, сюжет, проработанные персонажи, здесь всё это к счастью есть, но если бы книге было хотя-бы страниц двести, я бы поставила ей 5 и возможно, она даже вошла бы в мой топ года, но нет(4/5
