Вино из одуванчиков



Меня обычно очень трогают произведения, в которых пожилые люди сквозь призму прожитых лет вспоминают прошлое, рассказывают истории из детства, делятся впечатлениями юности, размышляют о любви, о дружбе, о вечном. В этом романе такие истории тоже есть. Я книгу хотела дочитать на работе в обеденный перерыв, но так расчувствовалась, что пришлось отложить до дома, потому как от концентрации трогательных моментов в конце книги контролировать себя могла с трудом.Все мы родом из детства, и для каждого когда-то лето было как целая жизнь, а не вот это вот всё, где годы утекают, не успеваешь глазом моргнуть. Герои книги вели дневник, в котором ежедневно отмечали "обыкновенности" и "открытия". Если честно, очень взгрустнулось, что веди я такой дневник, мне в "открытия" и занести особо нечего, зато…
