Лимонов



Прижизненная биография Лимонова, написанная, в основном, по его собственным книгам (но не только). Собственно, если сам процесс чтения книг Лимонова не доставляет удовольствия, то биография их с успехом может заменить.
Из недостатков: есть пробелы (как удалось выехать из СССР; была или нет талантливой ранняя поэзия), местами видно небрежное отношение к фактам и советским/российским реалиям. Но всё это незначительные минусы.
Главное же - читать интересно. Харьковская шпана - начинающий московский андерграундный поэт - нищенствующий эмигрант в Нью-Йорке - модный писатель в Париже - "солдат удачи" в раздираемой гражданской войной Югославии - маргинальный фашиствующий политик в новой России - политзаключённый, едва ли не достигший просветления в тюрьме.
Герой неудобный, неприятный,…
