КлаТбище домашних жЫвотных



История скорее не страшная, а тоскливая и безнадежная. Потому что где-то в первой трети книги становится понятно что герой не остановится и пойдет до самого конца, каким бы он ни был. Выглядит примерно как у Лавкрафта: если тебя позвали и ты сделал хотя бы шаг в нужном позвавшим направлении - извини, сойти не выйдет.Отдельно, конечно, грустно что все начинается с благих намерений, а дальше превращается в фантасмагорический ад, в котором американские верования оказываются гораздо достовернее карт и книг европейских пришельцев. Кинг катает читателя на американских горках - о, наверное это сон и не взаправду... Ан нет, все реально, дальше еще хуже...Не мой совершенно жанр, но определенное удовольствие от чтения получила
