Мгла



Хюльда - одинокая женщина, много лет прослужившая в полиции, и тут начальнику вздумалось отправить ее на пенсию, дабы освободить место для молодого сотрудника. До окончания работы, то бишь в течении пары недель, Хюльде  разрешено заниматься, чем хочет, вон хоть каким-нибудь висяком из архива. Женщина выбирает нераскрытое дело о гибели женщины при невыясненных обстоятельствах год назад.Это исландский детектив. По-скандинавски неторопливый, но не затянутый. Хюльда исправно ведет расследование, но в целом сюжет в большей степени рассказывает о ней, нежели о полицейских штучках, то бишь, детективная линия, нехитрая. Но несмотря на это, читать довольно-таки интересно, а концовка и вовсе неожиданная - до упора ждешь другой развязки, а вот поди ж ты. Впрочем, раз существует вторая книга,…
