Heinrich von Ofterdingen



В 1795 году вышел в свет роман Гёте   Годы учения Вильгельма Мейстера , принятый с восторгом писателями-романтиками. Его брали за образец, им восхищались, но прагматичный финал вызвал у них лишь неприятие. Среди таких романтиков был молодой барон Георг Фридрих Филипп фрайхерр фон Харденберг, взявший себе позднее псевдоним Новалис. Восхищённый романом и не принявший его окончание, когда Вильгельм меняет бесплодные романтические увлечения на науку и служение людям, Новалис решает написать свой роман.«Генрих фон Офтердингер» - это своеобразный спор с Гёте. Перекликается форма произведения. Это также роман-странствие и роман воспитания. Вот только Новалис до конца верен романтическим воззрениям. Считается, что прототипом главного героя был средневековый миннезингер (поэт и музыкант, обычно…
