Эон. Возвращение заклинателя



Решил переждать с рецензией на эту книгу, да и времени на выходных не было. А сейчас, когда эмоции уже подостыли, даже не знаю с чего начать.
Писательница выбрала интересную тематику. Азиатский гороскоп, уже знакомый всему миру, она густо приправила драконами. Только сделала их не физическими, а ментальными. В купе с другими деталями книги, потерей одного дракона и всех знаний о нём например, можно предположить, что так однажды и случилось. А ещё в книге сильный акцент на феминистические ноты, на борьбу за равноправие и, как мне показалось, вменение исламу и другим восточным конфессиям притеснения женщин. Так, это касательно вложенного между строк послания от автора, которая родом из Австралии,если что.
А сам сюжет довольно интересен, хотя и не без изъянов. Особенно я не могу простить…
