Избранное



Роман Семёнович Сеф – «Стихи для детей. Избранное»
(Москва 2005 г. «Вагриус», 446 стр.)Этот толстый (446 страниц) том стихов Романа Семёновича Сефа я читал не сам, а слушал в исполнении своего семилетнего сына.
До сих пор мы с ним Сефа почти не знали – были знакомы лишь с двумя его стихотворениями, по которым поставлены мультфильмы в журнале «Весёлая карусель». Это «Голубой метеорит» и «Чудо». Каждый в детстве смотрел их, наверное, не меньше пятнадцати раз.
А вот книгу стихов поэта мы держали в руках впервые.
Почему-то в этом томе нет оглавления (впервые сталкиваюсь с таким явлением). Это, признаться, не очень удобно. Ну да Бог с ним!
Книга состоит из двух примерно одинаковых частей – половину её составляют оригинальные стихотворения автора, а другую половину – его переводы и пересказы…
