Явка с повинной



Первая книга из цикла о сыщике Льве Гурове. Действие происходит в 70-е годы 20-го века.
Льву Ивановичу Гурову было двадцать шесть лет, и поэтому его отчество упоминалось лишь в документах. Он окончил юрфак университета и четвертый год работал в уголовном розыске.Молодой оперативник уголовного розыска.  Высокий и худой, в изящном дорогом костюме, наивные голубые глаза, краснеет,  как девица. Папа – генерал, мама – врач,  увлекается психологией. Таким мы впервые встречаем Льва Гурова, который под видом журналиста, "внедряется" на ипподром, чтобы расследовать убийство наездника. Наивно, ностальгично и все-таки не плохо.
Работа в розыске почти всегда основана на принципе: обнаружить искомое можно, лишь отбросив все ненужное...Согласно сетевым источникам, приблизительно с  1956 года в…
