Фиолетовый сон



Искра жизни, которая не до конца гаснет даже под сапогами варваров Разве не чудесный ответ на вопрос: « а в чем была задумка в вашем романе искра жизни?» Эрих Мария Ремарк люблю его всем сердцем, всей душой, кажется если бы я была в том веке я бы с ним с удовольствием побеседовала за чашкой крепкого чёрного кофе. В этот раз Ремарк удивил своим сборником рассказов, тут не просто рассказы или один большой роман,нет! Тут рассказы о политики, о рассуждениях о литературе, о войне и даже даёт интервью о своих книгах.  Я люблю Ремарка, поэтому не могу сказать что данная книга худшее из его работ, во все нет. Его язык, его стиль описания, его герои все это для меня лучшее лекарство и лучшее время когда его книга у меня в руках.  Однако, «фиолетовый сон» был чудесно написан так легко, сравнивая с…
