Путешествия Тафа (сборник)



Хэвиланд Таф - сначала торговец, а потом один из крупнейших экологов вселенной. Он посещает планеты и пытается предотвратить экологические катастрофы на них. Где-то нехватка продовольствия, где-то разбушевавшиеся горшочки, а где-то любят устраивать бои на аренах, а Таф может предоставить животных на любой вкус и цвет. Человек чести - если пообещал уплатить милионы кредитов за ремонт, то обязательно вернется на планету и уплатит долг, даже зная, что могут быть неприятности от его посещения. Всегда дипломатичен и пытается решить любой конфликт переговорами. Безумный любитель кошек, а особенно любитель давать им причудливые имена, такие как Паника.
Мартин, у меня, в первую очередь, конечно ассоциируется с игрой престолов, но и космическая фантастика ему тоже удалась. Каждый рассказ…
