Большая гонка: драма на миллион



Сразу после прихода к власти Гитлер объявил автоспорт делом национальной важности. Он потребовал, чтобы в ближайшее время немецкие гонщики переписали все возможные рекорды на себя. Чтобы им помочь, фюрер начал оказывать командам "Мерседес" и "Ауто Унион" существенную государственную поддержку.Ни в одной другой стране мира такого внимания гонкам не уделялось. Поэтому c 1933 года на автодромах планеты началась эра лютого немецкого доминирования. Рудольф Караччола, Манфред фон Браухич и Бернд Роземайер выигрывали гонку за гонкой, причем, как правило, немцам доставалась не только победа, но и весь пьедестал. Попутно немцы забрали себе все возможные рекорды вроде максимального ускорения с места, самого быстрого прохождения километра и так далее. Иногда, правда, погоня за рекордами приводила к…
