Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей



Карнеги пожалуй один из многих авторов, к которому у меня четкое убеждение, что для 2022 года его книжки пропахли нафталином. Да, бесспорно, есть и то, что не утратило актуальность, однако в периферии современного инфополя есть масса куда более точных, осовременных подходов к людям и менеджменту, с учетом смены поколений и их нового восприятия реальности. Зумеры, бумеры - это ужас какое отличие. Я молчу про разницу менталитетов разных континентов).
А вот деловая часть интересна как минимум с точки зрения понимания корней нынешней деловой литературы, из чего она трансформировалась, так сказать.Я бы рассматривал автора как идола и читал бы в том случае, когда никуда не надо спешить, когда всё в жизни функционирует должным образом и хочется попросту окунуться в "древность" и…
