Горькая радость



эту книгу я нашла первее, чем более знаменитый роман этой же писательницы "Поющие в терновнике", однако, решила знакомиться с этими произведениями всё же в порядке их популярности, и не ошиблась! так что, если вы планируете начать читать Колин Маккалоу, то не будет ошибкой начать с "Поющих в терновнике", чтобы вы сразу поняли манеру описывать природу, героев, весьма интересных моментов между ними, общую картину происходящего и атмосферу, в которой вам предстоит провести будни с её книгами)по поводу "Горькой радости" могу сказать, что по концепции семейной саги она мне чем-то отдалённо напомнила "Маленьких женщин" (признаюсь честно, ещё не читала.. да уж.. такое упущение)ведь и там и там перед читателем-жизнь 4-х сестёр, однако, в книге Колин Маккалоу эти девочки попарно близнецы, что…
