Пером и шпагой



Я думала   Валентин Пикуль - Пером и шпагой  будет про увлекательные шпионские приключения, а получила много театра военных действий, и исторических зарисовок . Но! Самое удивительное что, несмотря на неоправданные ожидания, мне эти книга действительно понравилась.
Возвращаясь к Пикулю. В начале книги, мы наблюдаем затем, как на смертном одре, раскрывается тайна великого шпиона. И поэтому кажется, что в книге речь пойдет именно о нем и о его жизни. Но про Шарля, он же де Еон, он же де Бомон, он же Женевьева рассказывается не так много. Он как бы не является главным действующим лицом, а лишь проводником в театр военных действий. Я думаю, что автор хитрец, чтобы заставить читателя обратить свое внимание на исторические события того периода и окунуть его в мир политических интриг и военной…
