Караваль



Атмосфера: колесо обозрения, кривые зеркала, цирк, разряженный люди, палатки с леденцами, карусель, запах попкорна и сладкой ваты, звуки шарманкиЯ специально не стала писать отзыв сразу после прочтения по двум причинам. Во-первых, впечатления у меня были очень неоднозначные, и мне хотелось посмотреть, какие из эмоций будут преобладать по истечении времени. Во-вторых, хотелось узнать, вспомню ли я о тех странностях, которые бросались в глаза при самом прочтении.Итак, Караваль - волшебный остров, где всем руководит магистр Легендо, которого уже много лет никто не видел. Скарлет и Донателла - две сестры, страдающие от жестокости отца ( увы, мы так и не узнаём, как из любящего он стал жестоким тираном). Скарлет должна выйти за таинственного графа, и это ее единственная надежда , чтобы спасти…
