История Марго



Прекрасная обложка, которая вызывает непреодолимое желание прочесть книгу прямо сейчас, пропустить текст через себя и вынести свои суждения о героях и их мотивах. Но… Если честно, то я больше увидела попытки автора придерживаться определённого стиля и боязнь выйти за его рамки, чем действительно историю, которой можно сопереживать. То есть, на мой взгляд, иногда "лёгкая недосказанность" превращается в простое нежелание и неумение автора открыть читателю то, что действительно важно. По крайней мере у меня было ощущение, что всё это именно картина с обложки, а не реальная жизнь.Мне было очень интересно наблюдать, как из капризной, громко заявляющей миру о своём Я, девочки вырастает вполне разумная девушка, которая уже способна понимать и различать полутона. И вот уже собственная мать не…
