Война и мир в отдельно взятой школе



В центре Москвы стоит школа, где учатся дети богатеньких родителей. Школу хотят снести, чтоб построить бизнес-центр. Организатор и бенефициар сноса – отец одной из учениц. Одноклассники требуют у девочки повлиять на отца, но она ничего сделать не может, за что подвергается травле. Дискурс современный и прямолинейный. Можно ли повлиять и как, виноват ли тот, кто не может повлиять, давайте ей объявим бойкот…  Аааа, я хотела почитать про школьников. Герои вроде бы дети, а разговоры усталых и бездельных взрослых. Еще момент. Имена и некоторые черты персонажей -  это отсылка к настоящей Войне и Миру: Петя Безносов, Аня (Анна Павловна) Шергина, Андрей Лубоцкий, красавица Леля Абрикосова… Честно говоря, отвлекает. Читаешь одно, а мозг сам начинает проводить какие-то параллели, вспоминать…
