Сороки-убийцы



«Сороки-убийцы» – это написанный с любовью и уважением оммаж на классический английский детектив. В нем соблюдается большинство, если не все законы построения произведений этого жанра, которые были сформулированы больше полувека назад. Возможно, читать очередной классический детектив было бы скучно, если бы не одно но. Энтони Горовиц пишет «детектив в детективе», и вместо одной загадки читателю предстоит разгадать сразу две. Редактор Сьюзен Райленд получает рукопись детективного романа, где частный сыщик Аттикус Пюнд приступает к расследованию нескольких смертей в старинном имении, расположенном в спокойной и уютной английской глубинке. Но, как говорится, в тихом омуте черти водятся, и вот набирается целый букет подозреваемых. Аттикусу Пюнду предстоит разобраться с тайнами деревенских…
