Есть, молиться, любить



Много я слышала о книге или фильме, в основном противоречивые и негативные. И вот, если бы не игра, я бы так и не решилась её прочитать. Но на удивление мне понравились путешествия главной героини Лиз, которая в один момент решила развестись и отправиться в Италию, которая ее так манила. Оттуда она поехала в Индию и потом в Индонезию, на Бали. Книга полна различных наблюдений за жителями этих стран. А также полна мыслей о религии, боге и своем предназначении. Но очень ненавязчиво как по мне, и это мне понравилось. В Италии наша героиня расслабилась, начала есть вкусную еду, пить вино и наслаждаться жизнью. Наконец то она смогла выдохнуть и начать новую жизнь, хотя все равно вспоминала о муже и любовнике. В Индии она ищет духовной пищи. Она, как и всегда, находит свой круг общения и…
