Ревизор



Думаю многие (я в том числе) знают Гоголя по мистическим произведениям, но хочу отметить, что писать комедии у него получается ничуть не хуже! Правда было не привычно читать юмористическое произведения от автора. Но новое и неизведанное - не значит плохое, и прочитав «Ревизор» я убедилась в этом. Пьесы для меня очень специфичное направление, так как изначально они мне очень не нравились. Наверно, потому что я еще не нашла «свою» в то время. Но после некоторых произведений все кардинально изменилось.О произведении:«Ревизор» - комедия в пяти действиях, официально написанная в 1835 году (в 1842 Гоголь еще вносил поправки). По данным источников стимулом для создания стала история рассказанная Гоголю Пушкиным. "В «Ревизоре» я решился собрать в одну кучу всё дурное в России, какое я тогда…
