Американская грязь



Много информации о том как попасть в землю обетованную - США, где проблемы видимо исчезнут по щелчку пальца. Автор проделала хорошую работу по изучению миграции из Мексики в США, мне очень понравились описания пути, людей, природы, поездов, маршрутов. Именно за это я оценила книгу высоко, но только если смотреть с позиции документалки, а не художки, потому что там всё.Конец земли обетованной меня взбесил. У меня вопросы как можно быть нелегалом в США и устроить ребёнка в школу? почему можно так уверенно звонить из США и потом ходить уверенной, что там картели не доберутся до тебя? как она там легализовалась? Мне бы хотелось узнать из книги как она именно устраивалась как нелегал в США, я этого не получила и этим мне книга не понравилась.Сама история начиналась лихо, драматично, а в итоге…
