Прекрасные создания



Очень красивая история, которая запала мне в душу.Небольшой провинциальный город Гэтлин. Итан Уэйт заканчивает школу и мечтает уехать подальше из скучного городка и покорять большой мир. Но есть одно «но». Уже долгое время Итану снятся таинственные сны, в которых он видит размытый образ девушки, которая хочет что-то сказать ему. Увы, на утро с Итаном остается лишь незнакомый запах лимонов и розмарина. И странная песня в плейлисте.Вскоре в Гэтлин переезжает девушка. Лена Дюкейн. Красавица – племянница старого затворника Мэйкона Равенвуда. Он не появляется на людях уже много лет и собрал вокруг себя множество слухов. Люди судачат о Лене и не принимают ее в свое общество. Но Итан понимает, что внутри девушки скрывается интересная личность. Но самое таинственное– Итан видит в Лене странную…
