Просто люби жизнь



Опасалась я читать эту книгу, так как последние произведения Кинселлы всё-таки далеки от шопоголика. Сразу скажу - оценка слегка завышена, главным образом из-за последних глав. До этого склонялась к более низкой.Ава и Мэтт встречаются в Италии на анонимном писательском ретрите в монастыре. Выбрав себе псевдонимы Ария и Голландец, герои сразу испытывают друг к другу глубокую симпатию, заканчивающуюся страстным романом. Кажется, они совпадают по всем параметрам! (Ещё бы, ведь они не знают никаких подробностей друг о друге! Любые личные сведения запрещены!)"На воле" выясняется, что Ава - вегетарианка, в то время как Мэтт - мясоед; он не так уж любит собак; её музыка слишком странная, как и его (японский панк); его родители - тираны, владеющие семейным бизнесом по производству популярных…
