Чумной остров



Это было занимательно. Вообще сначала мне не понравилось, точнее я скептически отнеслась, всё же я предпочитаю, чтобы сюжет развивался в современных реалиях. Меня немного разозлило поведение Элен, да и порой раздражала мягкотелость Нильса. Ну какой, простите, профессионал будет трепаться о своем деле. Признаюсь, меня это знатно разозлило. Но потом я поняла, что такой глупый поступок нужен был автору, для сюжетного поворота. Ведь и правда, если всё хранится на чумном острове, как туда попасть констеблю?
Постепенно вместе с сюжетом раскрывали персонажи и Элен оказалась не такая противная, и Нильс не совсем лопух (хотя всё же немного лопух). Интересные персонажи были и на острове. Сначала к ним испытываешь одно, а постепенно как они раскрываются и твои чувства меняются. Вообще это хорошо,…
