Чудаки и зануды



Таков уж род человеческий, все в нем перемешано: блаженные и недотепы, чудаки и зануды. Твоя мама – чудачка, я тоже. И моя мама была с чудинкой. Знаю, с такими людьми жить непросто. А еще есть зануды. Этим вроде полегче. Но и скучнее, черт меня подери!Автор мне уже знаком по книге  Ульф Старк - Пусть танцуют белые медведи , которую я оценила на максимальный балл. Теперь же я в задумчивости. На мой взгляд, книга неоднозначная. Я думаю, что дело тут в разнице менталитета - моего и автора.
Книга хорошая, она поднимает много важных проблем. Тут и непростая тема смерти, что надо спокойнее ее воспринимать (хотя у героев не получается совсем уж не переживать). Тема эксцентричных родителей, занятых преимущественно собственной жизнью и забывающих о ребенке. Тема переживаний подростка и его…
