Шифр



Честно говоря, довольно странные ощущения после прочтения. С одной стороны это было невероятно увлекательно, интересно и держало в напряжении. Я действительно не могла оторваться от книги и тянулась к ней при любом удобном случае. Благо история небольшая и много времени не потребовалось.
Но, честно говоря, есть и отрицательные моменты. Здесь очень много шаблонов, ну прям оооочень. Иногда повествование выглядит не совсем реальным, надуманным, а иногда случает небольшой фейспалм, потому что понимаешь, что человеческий фактор решает многое. С одной стороны пресловутый "человеческий фактор" выглядит как не совсем продуманный сюжет, когда автор на отвали придумывает как повернуть сюжет, но здесь мне почему-то не хотелось воспринимать вот такие вот, ну скажем, глупые, повороты сюжета с такой…
