Найди время. Как фокусироваться на главном



Так, а кто такие Джейк Кнапп и Джон Зерацки?Разработчики приложений, они работали в Google и YouTube. Они уж точно знают, как вы отвлекаетесь, как вас затягивает цифровой контент и…НАЙДИ ВРЕМЯ – книга о том, что нужно обозначить цели, что нужно выстроить приоритеты задач, что нужно жёстче самоорганизовываться и меньше планировать, что нужно найти главное. По итогу Джейк Кнапп и Джон Зерацки обновят ваше ПО.В современной корпоративной культуре из вас хотят сделать многорукого-многонога.В личной организации вы не отстаёте – хотите успеть больше, узнать больше, планируете каждую минуту и впихиваете в один день максимальное количество абсолютно ненужных дел.Итог – у вас никогда нет свободного времени. У нас целый культ быть занятым, вы заняты даже когда ничего не делаете. Вы реагируете на…
