Прикосновение



Эта книга про Барни и Карен Старк. Они жили своей обыкновенной жизнью, Барни работал и приносил деньги в семью, но вот, в одном корпусе на его работе, случилась утечка радиации. Самого Барни там не было, но он близко общался с рабочим, который пострадал. И радиоактивная пыль с этого рабочего начала передаваться через прикосновение от человека к человеку. Как это повлияло на Старков и на город, в котором они живут?Книга была интересной. Я пока не читала ни одной книги на тему радиоактивности, поэтому это было чем-то новым для меня. Хотя особо много информации я не получила. Эта книга про семью, которая пострадала не по своей вине, но начинает терпеть неудобства, гнев и угрозы от других жителей города, из-за того, что они могут быть заразны, хотя на тот момент, это уже не так. Здесь…
