Хранитель древностей



1937 год. Главный герой романа - молодой научный сотрудник краеведческого музея Алма-Аты. Просто историк, который живёт и делает свою работу, перебирает палеолит, бронзу, керамику, стараясь никого "не толкнуть, не задеть, не рассердить". Но оказывается, чтобы впустить в жизнь повседневный ужас этой зловещей эпохи, достаточно собственного достоинства и ясного осознания: происходящее далеко превосходит масштабом отдельные частные трагедии и давно обернулось трагедией народа в целом...Книга мне понравилась. Хотя, через язык автора поначалу было трудно пробираться. Повествование романа идёт как-то хаотично, с большими временными промежутками, но зато с большим количеством лишних описаний, которые, к тому же, часто повторяются. Герои прописаны лишь слегка, мы не можем как следует их…
