Дьявол и темная вода



1643 год. Галеоны Ост-Индской компании везут специи из Батавии в Амстердам. Среди пассажиров - генерал-губернатор Ян Хаан с семьёй и любовницей; знаменитый детектив Сэмюэль Пипс, закованный в кандалы по неизвестному обвинению; его напарник Арент Хейс; священник с помощницей. С самого начала над кораблём нависает мистическая угроза, когда на пристани калека забирается на ящики, проклинает корабль и сжигает себя заживо. А когда на корабле поднимают парус, на нём становится видно страшный знак из прошлого, которое все хотели бы забыть. Помимо прочего, на корабле случается убийство и, поскольку детектив заключён под стражу, дело придётся раскрыть его напарнику.Книга, в общем, неплохая. Язык у автора простой, лёгкий и благодаря ему, темп чтения достаточно приличный. Читать было интересно,…
