Горе невинным



Два года прошло с тех пор, как сын Эрджайлов, сущий дьявол и позор семьи, умер в заключении. Неожиданно появляется свидетель, полярный исследователь доктор Калгари, и заявляет, что у осужденного было алиби. Эрджайлы недовольны таким поворотом-Горе невинным вторая книга, с которой я начала своё знакомство с Кристи, в данной книге детектив не Эркюль Пуаро, но хуже от этого книга не стала, здесь главная задумка показать сколько скелетов в шкафу, может быть, в одной семье у людей которых ты видишь каждый день. Также нужно было поверить в невиновность того, кого ты считал виноватым. Всем Проше поверить в виновность и обвинить того, кто является приёмным и тот, кто накануне смерти поругался с матерью. Но в спокойную жизнь врывается доктор Калгари и переворачивает всё с ног на голову. Персонажи…
