Овод



Книгу Этель Лилиан Войнич "Овод" принято называть книгой о преодолении себя, о готовности нести нестерпимые муки во имя идеи. Оправдывает ли она подобные характеристики? Скорее да, чем нет, но не могу сказать, что я этим сильно проникся.Впервые упоминание об этом произведении я встретил в книге Островского "Как закалялась сталь". В этих книгах действительно много похожего, но почему мне кажется, что книга Островского сильнее и в плане преодоления себя и в плане готовности терпеть муки за идею?Не знаю.Быть может из-за того, что Островского я прочел гораздо раньше, а первое, как известно, запоминается лучше и ярче? Или из-за того, что тема революции 1917 года гораздо ближе мне, чем тема революции в Италии в 19 веке? Вероятнее всего второе. Из-за недостаточной осведомлённости об итальянских…
