Невеста Ноября



Ох как долго я читала эту книгу, никак она мне не шла. Очень уж сильна интрига в ней, кто каким месяцем является, что было сложно следить за тем, что происходит. Хотелось поскорее узнать, кто там кто. Из-за этого даже проспойлерила себе некоторые моменты, но в целом это не испортило мое впечатление от книги.Эта история о Двенадцати братьях месяцах, хотя и не все они играют важную роль в книге, но в итоге появляются все. В принципе как и в оригинальной сказке. Лия Арден придумала крутую историю, очень мастерски введя всех персонажей и классно объяснила присутствие каждого. Больше половины книги я прочитала за один вечер, хотя первую половину мучала несколько дней.Яра - Ренская княжна, которая родилась на стыке Ноября и Декабря. За нее боролись три брата, но кто из них кто - это одна из…
