Кольцо времён. Проклятие Сета



Такое классическое отечественное приключенческое фэнтэзи. Никаких тебе сложных персонажей или психологических драм. В тексте часто поминают Хаггарда - вот очень похоже на Хаггарда. Легко, непринужденно и не очень интересно. Написано средне.
Ну вот, когда вы слышите про русское фэнтэзи - какой слог и язык вы представляете? Вот такой, простой и незамысловатый.
Прочитала, что автор занимается популяризацией культуры Древнего Египта. Если любите историю и мифологию Древнего Египта - то вам точно сюда. Мне, скорее, было бы интересно про современный Египет.
Картинки в тексте очень славные.
