Рони, дочь разбойника



Прекрасная светлая история о дружбе и любви вопреки всему. Конечно сюжет не нов, но как он подан и раскрыт можно еще поспорить что лучше история Астрид Линдгрен или Шекспира ))А если серьезно, то это однозначно та история, которую стоит ненавязчиво подсунуть ребенку лет до 10 точно. В ней отлично рассказывается о том как важно найти лучшего друга и что за эту дружбу нужно бороться. Что надо прощать и стремиться к примирению. А наблюдать за невероятными приключениями Рони и Бирка, за тем как они игрене радуются летним дням очень увлекательно. Эта небольшая история дарит своему читателю весь спектр эмоция от страха до беззаботной радости.Но к счастью эта одна из тех детских книг которые можно прочитать и во взрослом возрасте, конечно ты все это уже прошел и узнал на своем опыте. Но то…
