Садко



Ловко сложенная баллада о знаменитом новгородском гусляре Садко
Идея баллады несколько отличается от канонической оперной версии. Тоскующего Садко Морской царь соблазняет богатством и красавицами, но Садко категориченПрипомнился пёс мне, и грязен и хил,
В репьях и в copy извалялся;
На пир я в ту пору на званый спешил,
А он мне под ноги попался;
Брюзгливо взглянув, я его отогнал, —
Ногой оттолкнул его гордо —
Вот этого пса я б теперь целовал
И в темя, и в очи, и в морду!В общем, тоска по родимой сторонушке в полном объеме. И дело не в том, что Садко на берегу ждет любимая, просто что чужое - то чужое.Я тем не порочу твоих дочерей,
Но я бы не то что любую,
А всех их сейчас променял бы, ей-ей,
На первую девку рябую!
Надо сказать, что такой вариант мне пришелся больше по душе. Мысль не…
