Путешествие внутри себя



Какой же это треволог? Это полноценный роман-воспоминания. Вернувшись на родину писательница решает узнать подробнее о своих корнях, получив в подарок пояс со змеиным рисунком, она отправляется на встречу неизведанному. Наш путь будет проходить через Москву, Санкт-Петербург, Ригу, Таллин, Копенгаген и Лондон, а какие необычные гиды встретятся на пути. С первой главы включается воображение и перед глазами встают памятники, диковинные находки, уникальные здания, и люди с интересными историями. В начале каждой главы есть интересная иллюстрация и маршрут-подсказка, что нас ждет.Хотела бы выделить то, что привлекло меня в книге:- Книга написана таким интересным языком, столько необыкновенных эпитетов, сравнений, речевых оборотов. Было очень интересно читать, писательница как пряха вплела из…
