Опасные соседи



Произведения Лайзы Джуэлл еще не читала. История захватила с первых страниц. Мы наблюдаем за тремя героями. В настоящем. Либби. Ей исполнилось 25. Она узнает, что унаследовала большой дом в Лондоне, в котором почти четверть века назад была найдена десятимесячной малышкой. Кроме неё в доме были обнаружены три трупа - двое мужчин и женщина.В настоящем. Люси. Мать-одиночка с двумя детьми и не простой жизнью. Она как-то связана с домом, который унаследовала Либби.В прошлом. Генри. Его история рассказывается от первого лица. Мальчиком, он жил в этом доме. А потом...
Все это произошло так медленно и в то же время так быстро — эта перемена в наших родителях, нашем доме, нашей жизни после того, как появились они. Нет, не инопланетяне.) И никакие-то мистические твари, хотя  мистический налет в…
