Люблю и понимаю. Как растить детей счастливыми (и не сойти с ума от беспокойства)



Книга «Люблю и понимаю». Автор Михаил Лабковский.Ограничение по возрасту 16+.Издательство Эксмо. Различные шрифты. Прекрасное оформление. Восхитительные фото-иллюстрации.Мягкая обложка. 288 стр.Аннотация в карусельке.Книга «Люблю и понимаю» - это моё не первое знакомство с Автором. Я уже читала книгу Михаила Лабковского «Хочу и буду. Дополненное издание. 6 правил счастливой жизни или метод Лабковского в действии» и осталась от нее в восторге. Поэтому очень я была рада, когда в моей домашней библиотеке появилась и эта книга. Я уже говорила, что мне очень нравится манера повествования, стиль изложения и слог Автора. Ощущение, что ты не читаешь книгу, а просто беседуешь с психологом.«Люблю и понимаю» - это та книга, у которой название уже говорит за саму себя. Автор рассказывает нам, как…
