Адепт



Если вы любите сплав исторического детектива приправленную смесью из магии и реальной истории, тогда цикл Materia Prima - это однозначно для вас.Здесь есть всё, алхимия, магия, создания, политические игры, события реальной истории. очень часто рука тянулась к ноутбуку, чтобы проверить, реально ли существовали Олаф Арнольдович Рудницкий и Александр Борисович Самарин.Альтернативный мир начала XX века. В котором, всё не совсем то что кажется на первый взгляд. Автору удалось идеально вплести историю польского магического сообщества, по факту выдумать свой мир с существами из анклава, положив это на реальные исторические события с польскими восстаниями, политическими деятелями, даже главного российского мистика 19-20 века не забыл. Из-за всего этого история получилась более реальной.
#KillWish 