Stabat Mater



Это было сильно и очень трогательно. Читать о детях серьёзную прозу не просто, особенно когда это касается детского здоровья. Странная болезнь бросается на деток, как хищный зверь. Он рвёт, он ломает детские тела и души, от него нет спасенья, нет лекарства. Мы взрослые можем только быть рядом, мы можем разделить эту боль, держать за руку и ждать неизбежного конца. Это безумно тяжело. Когда я бралась за этот роман, я не думала, куда заведёт автор, что он преподнесет, куда выведет сюжет и, если честно, я не ждала многого. Но книга прошлась по сердцу и оставила глубокую борозду.Здесь вы не увидите какую-то сверхъестественную фантастику, не увидите бурной динамики, но автор оставил место настоящему Чуду. Тонко и местами подробно нас подводят к божественному началу, вставки о Кирионе, который…
