Цианид



Эта рецензия будет не однозначной.   Эта книга застревает интересные и нужные темы в наше время если не смотреть на противоречивые действие гг то я бы сказала что книга получилась очень хорошая. Правда  я не была на месте гг и может быть она поступала правильно, но просто бывает что гг делает разумные выводы и все хорошо он когда попадает в эту ситуацию  то делает совершенно  наоборот. Мне понравилось  в книге раздел от автора. Книга вызывает много смешанных эмоций хорошо это или плохо я не знаю.
