Молчание



Именно с этих слов на обложке началось моё знакомство с автором Дженнифер Макмахон и её книгой "Молчание". Макмахон является автором психологической прозы с элементами мистики и хоррора и всем её книгам присвоен статус бестселлера!!Естественно, я не могла пройти мимо, тем более я никогда ещё не читала ничего подобного!Кратко о чем: Лиза с детства верит в существование волшебства и сверхъестественного мира. Рядом с её городом находится заброшенный посёлок, про который ходят странные мистические слухи, что в одночасье все жители поселка пропали. И однажды именно в этом посёлке она выходит на контакт с феями - она приносит им сладости, а они взамен оставляют ей подарки и даже таинственную Книгу Фей. Но эта книга не похожа на добрую сказку: однажды Лиза пропадает в чаще.. Спустя много лет её…
