Рожденный туманом. Книга 3. Герой Веков



Всю трилогию я прочитала за 5 дней. В некоторые моменты хотелось отложить книгу, немного подумать, переварить прочитанное, попредвидеть немного. Но, по большей части, хотелось быстрее узнать, что будет дальше. У меня это всегда признак хорошей книги.
Это фэнтези не совсем "классическое", совсем не "толкиенское". В нем нет длинных описаний городов, стран, местности, быта, истории, традиций и прочая в том же духе. Зато в ней есть много-много живых персонажей, к которым привязываешься, в которых веришь. А потому вдвойне трудно с ними расставаться. И потому в некоторые ключевые моменты хочется поспорить с автором в отношении их судьбы. Вот почему весь цикл я оцениваю не в 5, а в 4,5 балла. Оторваться от него сложно, плюс, уверена, он еще долго будет перевариваться, вспоминаться,…
