Академия темных властелинов



Я бы не сказала, что книге подходит название, данное автором. И хорошо, если это название дал автор, а не издательство настояло. Да, академия есть, и ГГ в ней учится. Но к темным властелинам она только даром некромантии относится, так то она на няньку учится. И даже не считается студенткой, просто курсистка.
Кстати, я думала в этой академии будут именно властелинов учить, правителей всяких стран или миров. А они просто властители темных земель, которые им за освобождение оных нечисти даруют.
