Чучело



Бессольцевы - дедушка Николай Николаевич и его внучка Лена приезжают в родной для деда городок. Николай Николаевич собирает картины, который написал ещё его предок, отдает за них большие деньги, а сам ходит в заплатанном пальто. Лена приходит а новую школу, в новый класс и как-то сразу и незаметно для неё становится посмешищем в глазах новых одноклассников.
Но один случай, из-за которого дети не поехали на своим трудом заработанную поездку в Москву, переворачивает жизнь Лены в школьной среде.В школе всегда есть вожаки, задиры и дети, которые отличаются от остальных.
Эта книга отлично описывает как и разозлившийся одноклассников, которые хотели в долгожданную поездку, ведь кого-то там ждала важная встреча с близким человеком, так и Лену, школьную мишень для насмешек, которая хотели…
