Дом последней надежды



Захотелось почитать мне чего-то эдакого, ромфантовского, да еще и с колоритом азиатским. И сразу на ум пришла Карина Демина с ее «Домом последней надежды». Много всего интересного я слышала об этой книге, еще больше – читала. И практически во всех рецензиях отмечался и сюжет занимательный, и язык не примитивный, и та самая атмосфера азиатская. Да и обложка книги ненавязчиво намекает на то, что ждет нас не простенький ромфант, а что-то совсем другое. И знаете, не обманывает обложка.Что у нас с сюжетом? Казалось бы, банальная история попаданки. Но чем дольше я читала, тем отчетливее понимала, что ничего банального в этой книге нет. Ольгина жизнь потихоньку рушится: муж оказался еще тем гадом, на работе проблемы, так еще и по нелепой случайности умереть пришлось. А после смерти нет бы…
