Зимний солдат



На выбор данной книги повлияли две вещи: красивая обложка и положительные отзывы от Абрахама Вергезе и Луизы Эрдрич - кто бы мог подумать, что это сработает? Уж точно не я.Когда в 1914 году начинается Первая мировая война, Люциуш, будучи студентом медицинского факультета, и не думает записываться в ряды армии – даже вопреки мечтам своей аристократической семьи, надеющейся, что и им после войны будет кем похвастаться перед соседями. А вот его друг записывается – врачом в полевой госпиталь. Вскоре Люциуш начинает ему завидовать: будучи отличником-теоретиком, он всё ждёт практических занятий – и тщетно. Тогда он решается и получает назначение в деревню Лемновицы в Карпатских горах, но попадает не в полевой госпиталь, оснащённый необходимым оборудованием и персоналом, а в промёрзлый пункт…
