Архивы Дрездена. Гроза из преисподней. Луна светит безумцам. Могила в подарок (сборник)



Впечатления: Я не большой любитель городского фэнтези. Возможно, я просто не встречала действительно увлекательного представителя этого жанра. Но кто сейчас не слышал о Батчере и хотя бы не пробовал его прочитать? Я вот порадовалась, что в бумаге этот цикл так и не начала собирать, а вот слушать под вышивку динамичные "Архивы Дрездена" оказалось отличной идеей:)Для меня главным достоинством этого цикла на момент прослушанных 3-ех томов стали динамичность сюжета, интересно прописанная и вплетенная в жизнь современного города магия со всякими сверхьественными существами, ну и главный герой. Гарри Дрезден, конечно, местами бесячий волшебник, но как человек он мне очень даже импонирует. Он старомодных правил чести и морали, это в нем подкупает. К тому же у главного героя запутанная история в…
