Опасные связи



Должна признаться - чтение выдалось довольно увлекательное! С учётом того, что я люблю эпистолярный жанр, удовольствие от книги вышло очень весомым. Знаете, есть что-то в письмах такое, что мы начинаем терять. Сейчас переписка с помощью обычных, бумажных писем - большая редкость. Различные мессенджеры, настолько "сблизили" нас всех в плане общения, что звонок без предупреждения у некоторых людей уже считается моветоном. Я в таких случаях, все время вспоминаю свое детство - для того, что бы позвать кого-то гулять, надо было идти к нему домой и выяснять дома ли он, и отпустят ли его вообще на улицу. И моветоном тогда считалось - если друзья за тобой не зашли... XDНу так вот, в данном произведении есть только письма, письма, и ничего более. Абсолютно обо всем читатель узнает из писем,…
