Пара не пара - парень не парень



Интересная задумка, но несколько затянуто вышло. Я ожидала развязки чуть раньше, было бы любопытно понаблюдать за реакцией главного злодея, когда все откроется, но автор не дала нам насладиться, а жаль! Да и сам главный злодей не очень четко прописан, он где-то рядом, но не явно. Наверное, мне не хватило этого действующего лица в истории. Зато Тьери и Сейсиль было много. Очень уж забавная у них вышла ситуация. Думается, что такие совпадения не случайны. Не очень мне понравился образ Тьери, если помнить кем он является в реале, уж очень все легко и доступно ему. Да и умений у него очень много специфических. В общем, тут мимо. Еще раз скажу, задумка интересная, но мелкие недочеты немного расстроили.
