The Case of the Lost Boy



Собачий детектив. Пес-детектив решает найти своих хозяев. Он думает, что они потерялись. На самом деле, хозяева бросили своего пса, оставив в собачьем приюте. Но вот у пса появляются новые хозяева" разведённая мать-одиночка и её сын. В первую же прогулку мальчика похищают. Полиция не может ничего сделать. Тогда за расследование пропавшего мальчика берется пес-детектив.
Книга получила премию Эдгара/Edgar Award for Best Juvenile/ за лучшую книгу для детей в 2011 году
Детская книжка на лёгком английском. Удобна для изучения английского языка. Книгу можно скачать бесплатно на сайте https://b-ok.cc/
Вот ссылка https://b-ok.cc/book/3846072/b6cd28
