Владимир Ленин. На грани возможного



Привлекло название, как умение осуществлять задуманное «на грани возможного».
В книге описывается деятельность В.И.Ленина в 1917 году, начиная с февральской революции, когда он был в эмиграции. Автор много времени уделяет на разоблачении мифов о Ильиче. Детально описываются причины поездки через Германию, количество человек в «опечатанном вагоне». Особое внимание уделяется финансовой части этой поездки, попыткам германского влияния для вербовки, подкупа. За первым вагоном революционеров были и следующие. Необходимо понимать, что страны Антанты имели большой список революционеров, которые могли повлиять на выход России из войны и им устраивались всяческие препятствия и запреты на пересечение границы, а Германии соответственно было выгодно попадание подобных людей в Россию. Обвинение в…
