Остров сокровищ



К своему стыду, я никогда не читала "Остров сокровищ" в детстве, хотя мне всегда нравились истории про пиратов, и решила наверстать упущенное только сейчас. И, несмотря не некоторую наивность и сюжетные условности, мне понравилось: харизматичные герои, динамичные сцены, приключения и сокровища. Ничто не мешало мне и сейчас представлять себя на месте главного героя, хотя я вряд ли бы решилась плыть неизвестно куда в сомнительной компании из-за карты сокровищ.  Но Джим удивительный мальчишка, с легкостью отправляется в опасное путешествие (и ведь мать его отпускает!), раскрывает заговоры, расправляется с пиратами, помогает команде и вообще выпутывается из любой ситуации. Но моим любимчиком безусловно стал доктор Ливси, настоящий джентельмен, благородный, смелый и рассудительный просто…
