Короли "Эмпайр-Хай"



Если коротко - мне понравилось!Типичный сюжет, но по своему хорош. (Цикл)Гг 16 лет, поэтому ожидайте свору стерв, неприступных красавчиков, изгоев и социально неравную любовь.Что имеем:-Любовный треугольник- зуб главной стервы школы на гг- семейную драму-тайну происхождения гг- боль утраты- шантаж- вечеринки- зависимости- престижная школа В некоторых моментах возмущалась поступками гг, но все таки 16 лет..Что мне понравилось:- Неприкасаемые парни вполне себе хорошие. Здесь нет финта главных бэдбоев школы. Они со своими проблемами, но парни вполне себе нормальные.- Тайна происхождения Бруклин. Она пыталась узнать кто ее отец, и от исхода я даже удивилась. Думала на другого персонажа- Мэтт. Есть с ним очень спорные моменты, но team Matthew- Показ отношений гг с двумя парнями. По частичкам…
