Леденцовые туфельки



Перво-наперво - две вещи, удивившие меня: Вианн на момент знакомства с Зози меньше 30 лет (29, если правильно посчитала), а в "Шоколаде" - и того меньше. Ориентируясь на фильм с Жюльетт Бинош, я была уверена, что ей около 40. И второе: действие происходит в наше время, у героев есть мобильные телефоны, они одеваются в джинсы и пользуются интернетом - по первой книге создалось впечатление, что Ланскне-су-Танн стал свидетелем открытия шоколадной лавки в 50-60х годах. Видимо, до туда прогресс еще не дошел, и сонный городок накрепко застрял в прошлом веке)
На мой взгляд, тетралогию стоило оставить дилогией. "Шоколад" и "Туфельки" дополняют друг друга сюжетом и атмосферой, в них нет вездесущей толератности и вопросов расизма (как в "Персиках для месье кюре" - слава богам, я прочла отзывы,…
