Дом на перекрестке. Резиденция феи



Вот я дочитала еще одну книгу из истории про дом, что был переходом между мирами.Что могу сказать? Повествования по-прежнему очень неспешное и размеренное. По сути, большую часть книги нас снова знакомят уже с новыми героями, решают всякие бытовые вопросы. И так ли это здорово, что количество персонажей в книге увеличивается в геометрической прогрессии? Почему бы просто не раскрывать старых? А не создавать новых на поверхностном уровне.Главная героиня - все такая же вредная, вздорная, но добрая и справедливая. За ней и ее становлением феей очень интересно наблюдать. Она открывает другим мирам особенности своей культуры, пытаясь тем самым их развивать.И складывается впечатление, что я уже знаю, кого должна выбрать себе героиня из бесчисленного потока ее поклонников.А еще эта свекровь ее…
