Любовник леди Чаттерли



В 1928 году роман возмутил общественность и был запрещен в Великобритании к дальнейшему изданию, а готовый тираж был изъят и уничтожен. По сюжету молодая девушка выходит замуж, но вскоре ее муж получает тяжелые ранения на войне, в результате которых нижняя часть его тела остается парализованной. Размеренную жизнь и платоническую любовь разрушает постепенное расхождение интересов, интрижка с писателем и встречи с егерем, способствующие возникновению взаимного интереса… Мне казалось, что кроме клубнички (над которой я хихикала) в романе ничего не найти, но автор хорошо описывает феминизм, жизнь шахт, зарождение общества потребления. Думала, что буду жалеть мужа, но нет, он вполне счастлив по-своему и не сказала бы, что испытывает особый трепет к жене. Конни тоже легко понять, желание…
