Пендервики



Долго же я добиралась до этой книги. Когда у меня была уже прочитана одна глава, на меня резко свалился отпуск и я забросила книгу почти на месяц, читать в электронке не хотелось, раз уж была бумажная версия. И вот то ли я передержала, то ли количество хвалебных отзывов превысило лимит, но я, увы, не в таком восторге, как остальные. Да, книга хорошая, лёгкая, светлая, но чего-то мне всё же не хватило.Отец, четверо его дочерей и пёс приезжают в отпуск. В этот раз им приходится посетить новое место, знакомиться с новыми людьми и искать себе новых друзей. Впрочем, за детьми не заржавеет, не успеешь отвернуться, они уже с кем-то играют. Так и здесь. девочки быстро подружились с хозяйским сыном и хулиганить в такой компании им оказалось веселее.В этот раз я как-то долго не могла запомнить,…
