Биография моего спорта. История чемпиона золотой эры бодибилдинга.



Третья книга от Владислава Кузнецова, больше известного, как —Папа Смит.
Книга получилась объёмной и широкой, в плане затронутых тем. Конечно, основная тема — бодибилдинг и всё, что с ним связано. Но в данной книге, Папа Смит очень глубоко раскрывает свою жизненную позицию и отношение ко всему мирскому.  Все его мысли ненавязчиво  проявляются  "между строк" и это никак не мешает понимать материал книги. Потому как, там есть над чем задуматься. Подача материала достаточна проста, но темы затронуты настоящие.  В книге широко раскрыты вопросы правильного питания.  А ещё, интересные повествования о жизни за океаном,  из которых можно прийти к выводу, что в свободной стране, личная свобода, только кажущаяся.
Книга мне понравилась.  Уверен, что она будет интересна всем кто  увлечён…
