Останься



Хейли - совладелица онлайн сервиса, помогающего людям с решением любых организационных вопросов, лично занимается вип-клиентами, одним из которых является Мэтт - нападающий Торонто, чей брак недавно распался. Хейли пытается сохранять профессионализм, но определенно неравнодушна к игроку своей любимой команды.
_______
Вторая пара понравилась мне меньше. Хейли таки оказалась той пресловутой мышью и раздражала своей глупостью что в отношении с парнем, что в работе и дружбе. А Мэтт хоть и неплох, но не столь горяч, как его сокомандник, да и терпимость к бывшей не сделала ему чести.
И хотя меня очень позабавили переписки пары, но в оффлайне они будто сдувались и за ними становилось не столь интересно наблюдать.
