Женщина с бумажными цветами



Решил я познакомится с Донато Карризи и посмотреть, что это за автор, про которого все так говорят. Первую книгу я взял в прочтение "Женщина с бумажными цветами" и мое мнение очень разное. То это роман, то триллер, как-то не понятно.Действия происходят в 1916 году, когда на пороге война и ничего больше. Военный врач Якоб Руман пытается разговорить пленного итальянца и выяснить кто он такой, но все разворачивается в другое русло. У пленного с Якобом происходит очень таинственный разговор.-Так что там за три вопроса?-Кто такой Гузман? Кто такой я? И кто был человек, закуривший на "Титанике"?Книги мне понравилась, но не прям что вау. Я конечно знаю, что это первая книга автора, и это его пробы в роли романа, но все же книга вышла хорошей. Если конечно вы хотите познакомится с автором, то я…
