В поисках потока: Психология увлеченности повседневной жизнью.



Беря эту книгу на почитать, думала, что прочитаю её за дня 3-4, в итоге чтение растянулось практически на месяц...Думаю, что шла она так медленно из-за того, что в её текст мне приходилось вчитываться и очень много обдумывать. Книга сама по себе небольшая, но мне потребовалось некоторое время, чтобы усвоить её концепции и привыкнуть к тексту.Чиксентмихайи утверждает, что чувство, близкое к счастью, - это наслаждение, которое является результатом дисциплины и внимания, которые мы культивируем в своём сознании. Когда мы настолько сосредотачиваемся на том, что делаем, что чувствуем себя вовлеченными и теряем себя в этой деятельности, мы испытываем чувство потока. После переживания потока мы обычно выходим с более целостным ощущением бытия и более сложным "Я".Автор также объясняет тип…
