Джонни Д. Враги общества



Долгая книга. Местами интересная. Но, это скорее публицистика, или хроника. Где скрупулёзно , полновесно и последовательно освещаются деяния 5-6 банд, орудующих в одно время. Очень познавательно, с этим всё в порядке. А вот с интересностью - не всегда; всё таки не роман. Глубокоуважаемый мной Стивен Хантер, сподобился, в ответ на эту книгу, написать ‘ ответку’ - « Стрелок». Вот это роман! Даже нет желания разбираться, кто прав : Барроу или Хантер. Впрочем, кому интересен тот период придутся по вкусу оба произведения
