Миллионер



Вечерний отзыв. Сегодня начал с юмористического, а потом, как то день на задался. Вот и пошло поехало.Рассказ в лучших традициях русской литературы. Все плохо. Но вы держитесь, может стать еще хуже.Написан в 1895 году.  Но похоже ничего особо не меняется. Только декорации. Очень мне хотелось, что бы он закончился хорошо. Но, хэппи энд, это не у классиков.Сегодня без очков рейтинга, так как из за сбоя сайта. Те же цифры.Сюжет.Отец пятерых детей Аггей Фомич был самым бедным чиновником почтовой конторы. И вот рождество, его позвали в гости, а дома голодные жена,дети и теща. И он хочет одолжить у кого-нибудь денег. Но вокруг только пьют и едят, и рассказывают истории про миллионеров.Пролог.Выбрал этот рассказ, потому, что его читает актер Владимир Антоник, который понравился, еще по начитке…
