Королева Лис



Королева Лис
Даяна Морган и София НикодимоваНу что ж. Кто не знает, я очень люблю книги про попаданцев. Кто это? Это люди, которые попали в другой мир. Это книга как раз из этой серии.
Впечатление о себе она оставила неоднозначные, вроде понравилось, а вроде чего-то не хватило. Давайте разбираться
Плюсы :
Мне понравилось как описаны герои. Каждый из них разный и описан хорошо. Мы видим каждую грань их характеров, поэтому легко представляем  их дальнейшие действия. Здесь нет  только  плохих или хороших. Здесь все живые  за это спасибо.Язык авторов. Мне понравилось, первые несколько  глав нудненько, но зато потом вливаешься и все, ты уже погружен в историю.Семейные отношения. Очень понравилось как описаны семейные отношения Айсин и отца. Это очень мило и трогательно, такое отношение Эль к…
