Корабль невест



Роман переносит в 1946 , тяжёлый послевоенный год. Авианосец «Виктория» ВМФ Великобритании преодолевает огромный путь из Австралии в Англию, его ещё называют кораблём невест. На его борту не только моряки и летчики , которые перенесли тяжелейшие испытания во время войны , но ещё и 650 женщин, которые плывут к своим мужьям. Судьба соединила их в самые трудные годы. Автор рассказывает нам о 4 женщинах, которые едут в одной каюте : Беременной Маргарет, которая жила с братьями и отцом на ферме, Эвис - девушки из высшего общества, Джин- шестнадцатилетней бунтарке , и молчаливой Фрэнсис, которая о себе вообще ничего не рассказывает.Сначала была немного нудно, что хотела бросить, но девочки меня поддержали, что нужно читать и меня удивит эта книга .Удивила.  Прекрасная, тёплая, уютная.Люблю…
