Университет Ульгрейм. Лицо некроманта



За что я люблю романтическое фентези так это за позитивный флер в бОльшей степени и в то, что главным героям все равно повезет или что все сложится хорошо. Это своего рода якорь в моем мире эмоциональных качелей.
А особенно сильно я люблю истории о магических академиях (видимо пережиток периода с Гарри Поттером), поэтому Университет Ульгрема я читала с удовольствием.
Главные герои Глори и Марк с первых страниц располагаю к себе - они лучшие друзья, знают цену себе и определенно имеют внутренний стержень. Сколько плюсов сразу, правда?
С самого начала, сюжет развивается достаточно динамично (чего только стоит попытка продажи Глори и ее спасение), дерзкими диалогами и атмосферой университета. По классике жанра, у Глории все достаточно легко идет ей в руки и стоит только подумать о чем-то и…
