Стертый мальчик



Автобиография одного несчастного человека, которому с детства промывали мозги религией. Автор хорошо дал читателю почувствовать, каково находиться в постоянном стрессе от того, что то, кем ты есть, является якобы преступлением, грехом и заслуживает вечной кары. На самом деле отец мальчика был пастором в какой-то протестантской церкви, и склонности его сына могли помешать его карьере. Поэтому он показательно отправил подростка на принудительное "лечение", где над ним знатно поиздевались. Пребывание в исправительном лагере и мысли автора по этому поводу - душераздирающие. Я смотрела фильм, и он мне и на десятую долю не показался таким пронзительным, как этот дневник. Интересно, что теперь стало с автором, смог ли он стать счастливым пережив такие психические и физические муки.
Собери их всех 