Полночная библиотека



Одна из самых не обычных книг прочитанных мною за последнее время. Ожидала я конечно чего угодно, но и предположить не могла о глубине этого произведения. Начну с того, что я люблю книги по психологии, саморазвитию да и прочий нонфикшин в целом, и для меня стало полной неожиданностью, что в этом произведении автор объединит казалось бы на первый взгляд два совсем разных, не совместимых жанра: художественную литературу и психологию. Во время чтения не однократно ловила себя на мысли, что все мы немного Нора. Иногда жизнь подкидывает массу испытаний, и не все могут достойно и безболезненно справятся со своими "в внутренними демонами". На мой взгляд главный посыл этой книги никогда не поздно все исправить, пока мы живы. Очень хотелось бы что бы в нашей жизни было как можно меньше сожалений.…
