Стеклянная женщина



Эту книгу мне посоветовала прочитать одна наша постоянная покупательница. В ней рассказывается о молодой женщине, которая вышла замуж по расчету, чтобы спасти своих родных от голодной смерти. Вроде бы, банальная история, но действие происходит в Исландии, стране суровой, где жизнь - на грани выживания. Автор уделил много внимания быту, верованиям и традициям этой северной страны, что добавило повествованию колорита. Христианство и язычество борются за души и сердца исландцев. Тут тебе одновременно и руны на камнях, и молитвы. И все это приправлено щепоткой хоррора.Что же. Вышло очень колоритно и местами жутковато. Правда, опять же, ложкой дегтя стало наличие очередного представителя движения ЛГБТ, только средневекового вида. Это уже, правда, не удивляет в современных романах, но порою…
