Следствие по делу о катастрофе



Самая большая загадка для меня - это тот самый метеорит, который 30 июня 1908 года упал в районе Нижней и Подкаменной Тунгуски. Периодически, она отходит на задний план, маячит где-то на грани. Но никогда не случается полного забвения или охлаждения. Самая-самая. Загадочная-загадочная. Эту тайну я передала своим детям, заразила и, не скрою, обрекла на вечные поиски ответов.И, судя по тому как именно отразил свой интерес  Павел Амнуэль , как превратил суховатые факты и даже их отсутствие, в настоящее расследование, мы с автором единомышленники и фанаты этого феномена. Маньячество наше совершенно безобидно и  постоянно, не поддается лечению временем и безнадежно в плане окончательной точки. Сплошные вопросы и лишь призраки ответов.Что вообще это было? Был ли это метеорит? Или это была…
