Протокол вскрытия



Магические детективы Анны Орловой я очень люблю. Этот, к счастью, не стал исключением. Пожалуй, это один из самых "детективных" ее детективов.
Главная героиня - паталогоанатом в Центральном управлении сыскного агентства города Ингойя, которую коллега-полицейские регулярно "развлекает" предложениями посмотреть на очередной труп. Как и в других детективах Анны Орловой, в этом очень органично уживаются "нормальные" профессиональные навыки с магическими способностями и сверхъестественными существами. Одно другому совершенно не мешает.
Очень интересно выстроена сюжетная линия. Сначала идут отдельные дела, которые постепенно начинают цепляться одно за другое, и параллельно повышается "градус магичности". Приятно то, что каждый эпизод достаточно закончен сам по себе, а только является частью…
