История одного города



Россия — Русь! Какой ты была, такой и осталась. 200 лет прошло, а образы градоначальников настолько узнаваемы, что просто диву даешься. Ну как так! Столько лет прошло, ничего не изменилось. Глупость, высокомерие, угодничество, взятки. Даже страшно становится. Что ж мы так? Почему терпим? И вот через призму лет понимаешь, что не хотим ничего менять, ломать. Более-менее спокойное время тратим понапрасну, вместо того, чтобы что-то сделать, построить, создать. Печально, но книга на все времена.
Прочитана в играх Звездный путь, Игра в классики,  Книжная страна, Книжное государство, Летний большой ринг, Литера Терра,  Собери их всех — Квест, Хогвартс 