Фальшивый мрамор



Вечерний отзыв.Как то меня захватила французская литература.Рассказ от  1964 года в оригинале называется Faux marbreО том, что бывает если не реализовать себя.Сюжет.Мальчик Моррис Огей-Дюпен, любил рисовать, а особенно ему нравилось рисовать мрамор акварельными красками. Но отец был против, что бы его сын был художником, он хотел, что бы тот продолжал его дело. Моррис вырос и пошел по стопам отца. Но замкнулся в себе. Пока внезапно в нём снова не закипает страсть к рисованиюПролог.Рассказ послушал в исполнении актера кино и дубляжа Владимира Антоника. Какой классный голос у мужика.Рассказ, не большой 15 минут. Но слушать в такой начитке одно удовольствие.Подробнее.Название можно, перевести и как "Фальшивый/Ложный" так и "Искусственный", по логике рассказа, то "фальшивый" больше подходит,…
