Опасное наследство



Роман Фоллетта не исторический детектив. Опять нас завлекли. Это история с криминальным сюжетом. А именно гибель мальчика в элитной школе. Викторианский период в истории Англии. А дальше все связано с последствиями, к которым привела трагедия.Зная о происшедшем в школе, Мики Миранда втирается в доверие в семью банкиров. Ну кто не мечтает разбогатеть. Только одни для этого упорно трудятся, а другие плетут интриги и шантажируют. Вот и он с самого детства готов на любой подлый поступок, лишь бы преуспеть.Есть в этом романе и тот, кто умело манипулирует семьей. И это не кто-то из мужчин, а женщина. О, она точно знает кому и что сказать, на какой поступок намекнуть. Просто поразительная женщина, которая по идее в конце XIX века должна заниматься нарядами и выходами в свет. Но ей хочется быть…
