Фейбл



Увлекательное морское путешествие. Вначале кажется размеренным и хочется поторопить события, а местами наоборот хочется их замедлить, узнать подробности или насладиться описанием моментов. Слог автора сначала казался сложным, с учетом всех корабельных терминов, по моим ощущениям это первые 100 страниц. А дальше мы начинаем погружаться в увлекательное приключение и узнавать немножечко больше о героях книги. Наблюдаем как меняются их убеждения и установки.Оцениваю в целом на 4-ку, хотелось бы увеличить объем текста и добавить подробное описание определенных событий, и биографии персонажей, верю что их можно раскрыть куда глубже. Концовка неожиданная и не оставляет равнодушным, хочется сразу же взяться за продолжение.А обложка приносит отдельное эстетическое удовольствие! С нетерпением жду…
