Чумной остров



Типичный скандинавский детектив с замашкой на триллер, но именно замашкой. Итак, действия романа развиваются в двадцатых годах двадцатого века, во времена «сухого» закона, когда контрабанда алкоголя была на своём пике. В реке выловили труп, убитый странным способом, да только способ этот был уже известен полисменами. И убийца давным-давно сидит за решеткой на Чумном острове. Но все ли так просто?! Оказалось, что нет… Здесь в прикруте такое скопище народа, что ужас, только жаль что всех их кинул один ушлый делец.
Мне не понравился этот детектив Нильс, вот он вообще никакой, позволил девушке, которую любил шпионить, причём даже не почесавшись, что она не присылает письма с отчетами, а если бы с ней случилось несчастье?! Вот в этом плане история вызывает недоумение полнейшее.
Конец меня…
