Ковен озера Шамплейн



Одри – главная героиня, вокруг которой и крутится сюжет. Но прописана она из рук вон плохо.Джулиан – главный злодей, преследует Одри и хочет, чтобы она стала полностью его. Такое ощущение, что у него сдвиг по фазе, сильный сдвиг. Потому что он видит в Одри не столько сестру, сколько девушку. Это странно и объяснения этому нет. Надеюсь, в последующих частях это прояснится. Да и вообще, прошлое Одри и Джулиана не прописано и что привело к трагедии. Но в конце книги Джулиана немного показали с другой стороны. И я теперь не знаю, как к нему относиться. Двоякая ситуация.Коул Гастингс – полицейский, который видит всякое сверхъестественное, из-за чего его считают сумасшедшим. Но он не так прост, каким кажется на первый взгляд. Да и он сам до определенного момента не знал, кто он такой на самом…
