Отель «Ирис»



Мне кажется, это одна из тех книг, которая из-за не совсем приятной обертки, лишается возможности быть услышанной. Есть много пошлых и бестолковых книг, но это явно не тот случай.На первый взгляд здесь действительно разворачивается сцена, которую мало бы кто хотел лицезреть: совсем молоденькая девчушка и семидесятилетний профессор, связанные не самым традиционным образом. Но поэтичный слог автора навевает на мысли, что все не то, чем кажется. Да и уж совсем неприличного в книге ничего и нет.На мой взгляд то самое неприятное - сцены со связыванием - это скорее яркое физическое отражение того, на что на самом деле похожа жизнь Мари. Ведь она буквально привязана руками и ногами к отелю, к матери, которая только и приказывает, что делать, либо истязает ее волосы(и ни слова о какой-либо…
