Яд бессмертия



Наконец-то вернулась к любимому автору! Для меня это как вернуться домой после долгого путешествия.Скажу сразу, такой рейтинг в основном из-за постельных сцен, а они у Норы жаркие! Сильно понравилось, как автор прописывает отношения между Евой и Рорком(это главные герои). Это третья книга цикла, в ней читателю открываются страшные моменты из прошлого Евы. Я знала об этом из других книг цикла, так как раньше читала не по порядку, но всё равно была шокирована.В цикле про Еву Даллас, Робертс прописывает низменные качества души и это относится не только к преступникам, но и ко второстепенным персонажам. В общем, Нора Робертс пишет так, что ты будто оказываешься там в книге, рядом с персонажами. Очень живо всё описывает.
