Загадка номера 622



В фешенебельном отеле в Швейцарских Альпах ,,Палас Вербье,, в номере 622, официант,который принёс завтрак,обнаружил труп.Страшная весть разнесется на всю округу,а следователи начнут искать убийцу. Спустя некоторое время в тот же отель приедет отдохнуть от жизненных невзгод популярный писатель. Но отдохнуть у него не получится,так как любопытная соседка втянет его в расследование убийства,которое за эти годы так и не было раскрыто. Начну с того,что этот роман стоял на моей ,,полке ждунов,, с марта 2021 года. Полюбившийся мне с ,,Книги Балтиморов,, Жоэль Диккер стал моим автопокумаемым автором.Поэтому когда вышел его новый роман,я тут же оформила предзаказ.Пока я его получила,успела начитаться негативных отзывов о романе и совершенно перехотела браться за него. Но спустя 1,5…
