Ревущая труба



Плюсы – перед нами старое фэнтези (еще бы, книга написана в 1940 г.) со своим очарованием.
Минусы – это все же повесть. Поэтому лихо закрученного сюжета с «вот_это_поворотами» ждать не стоит. Возможно, тех, кто ждет полноценный роман, раз уж произведение издали отдельной книгой, постигнет разочарование.
Мои впечатления по итогу оказались выше среднего: сюжет неплох, юмор приятен, но не более.
У цикла, как оказалось, есть неплохая аудиоверсия (исполнитель – BlackTracktorist), поэтому знакомство с ним (по крайней мере, с основной частью) я продолжу.
