Дерсу Узала



Две неожиданности с самого начала. Это не первое знакомство автора со своим главным героем. Так что поначалу я чувствовала себя по ошибке закопавшейся в середину серии. Арсеньев постоянно ссылается на какие-то старые эпизоды, о которых я ничего не знаю.
А еще - редко встречается книга, где бы автор так мало помогал герою завоевать читательские симпатии. В основе повествования - экспедиционные дневники Арсеньева, и его больше всего интересует не культура гольдов, а, скажем, северная граница ареала акации Маака. Может показаться суховатым. И если Дерсу Узала все-таки приковывает к себе внимание, то это получается за счет его необыкновенной личной обаятельности или, возможно, за счет печального финала, а не литературных приемов.
Конечно же, очаровывает его особое отношение ко всем своим…
