«Ревность» и другие истории (сборник)



Определенно приятный сюрприз. Я абсолютно не люблю малую прозу. Мне очень средне заходят книги автора. Но тут внезапно размер оказался просто идеален для историй. Как уже понятно из заголовка все рассказы связаны одной причиной - катализатором для них - ревностью. Тут много измен, но есть и Санта-Барьара, например, с близнецами. При этом все истории разные, некоторые, вообще, не укладываются в простую схему убийства на почве ревности. Яркий пример - "Лондон". Он первый и больше всего меня захватил. Во многих рассказах автор интересно выворачивает. Да, о многом легко догадаться, и все же мне нравятся все эти зарисовки, как может быть, когда центр один.Книга небольшая и увлекает. Пожалуй, я уже только охладела к концу, но мне просто не понравился сам персонаж - писатель (предпоследняя…
