Пение пчел



В книге слова - это пчёлы. Их пение создало чудесную историю, которая основана на местных мексиканских легендах. Мелодия очень меня тронула, но мне не понравился финал. Однако, главные мысли останутся со мной надолго. Что я услышала? Попробую вам рассказать. Одним летним солнечным днём окажитесь на лесной цветочной поляне. Выберите уютное место, растелите плед, займите удобное положение, закройте глаза и прислушайтесь!Слышите эту звонкую песенку, что напевает пчёлка, летящая за нектаром? А вот ещё одна пролетела и у нее совсем другие мотивы! И ещё! И ещё! Да сколько же их?! Конечно, сначала кажется, что пчёлы и не поет вовсе! Да и вообще этот гул больше похож на вашу знакомую тётушку, которая, не успев прийти к вам в гости, начала рассказывать последние сплетни. Шум стоит страшный и…
