Пожиратели времени. Как избавить от лишней работы себя и сотрудников



Мне как рядовому офисному сотруднику получающему огромное количество задач в день, время от времени приходит мысль в голову "А как еще возможно максимально упростить и уменьшить затрачиваемое время на ту или иную задачу?" И поисках очередного полезного лайфхака я наткнулась на эту книгу. Сразу хочу заметить, что имея за плечами образование в сфере маркетинга, где о различных сферах менеджмента учат чуть ли не с первого курса, я не могу сказать что данная книга открыла мне глаза на тайм-менеджмент. Конечно нет, тут как говориться нужна более специализированная литература с узконаправленной тематикой. Но для людей глубоко не изучающих данную тему (хотя и для изучающих тайм-менеджемент может быть интересно освежить в памяти какие, никакие мелочи)  эта книга может быть весьма полезна,…
