Петэн. Последний великий француз



Превосходно, что такая книга о маршале Петэне написана. Собраны вместе наиболее убедительные доводы в защиту имени французского политика, который старался действовать в национальных интересах при наиболее неприятных обстоятельствах военного поражения 1940 г. Приводимые соображения в защиту Петэна мне прежде уже приходилось использовать, их сравнительно легко можно встретить во многих рассуждениях русских эмигрантов, жителей Франции того времени и у честных историков. Александр Бурлаков ссылается в основном на французские биографии Петэна и франкоязычную литературу. Из наших эмигрантов он чаще всего приводит мнение Р. Гуля, хотя для разнообразия мог бы собрать немало подобных утверждений и свидетельств. В данном случае Роман Гуль выражается превосходно (что с ним случается не…
