Числа



Коротко...После середины начали действовать тяжёлые наркотики, которые автор забыл приложить к изданию и остался не понят читателем... Наверняка всё было бы понятнее, если бы он был менее скуп, если бы он приложил их или писал книгу в том же русле с которого начал ...Если Вас не устраивает короткая рецензия, то более...Развернуто...
Так вышло, что я прочёл эту книгу за два подхода с интервалом в несколько дней... Первый был ровно на середине. Мне было трудно оторваться и вернуться в реальность. Эти несколько дней мучало дальнейшее развитие сюжета, его варианты, концепция и судьба героев. Особенно сюжет... Все выходные я перебирал концовки и насчитал минимум пять, которые могли быть интересными... Нелогичными... Смешными... Если бы я был именитым автором великолепных книг...Чтобы…
