Полночные хроники. Взор теней



Не смотря на рейтинг 3,5 на лайвлибе, книга мне очень понравилась️‍Некая смесь сумеречных охотников, цикла про кейт дэниэлс, да и любых книг про охотников на сверхъестественное.Очень зашли отсылки на современные проекты, типа Первородных/Наследия/Сверхъестественного/Гордость и предубеждение и зомби.Рокси оказалась замешана в побеге душ, поэтому ей предложили сделку, изгнать их всех обратно. К моменту повествования ей осталось 299 дней до окончания срока исполнения. И дела идут совсем не хорошо.Есть штаб охотников, разные касты, офигенные второстепенные персонажи. Один охотник на вампиров чего стоит!Так же у нас есть некий Джон Доу, которого спасла Рокси, который присоединился к штабу, но совершенно не помнит себя и свою жизнь.Ну лл тут есть с самых первых страниц) и развивается она…
