Тайна его сердца



Я прочитала 3/4 книги из этой серии и должна сказать я осталась довольной. Все три книги мне понравились.
 Сюжет
 Романтическая линия
 Юмор
 ДрамаМне понравился сюжет,манера повествования. Романтическая линия была довольно медленной, в сравнении с другими ИЛР где после первой встречи уже готовы переспать. Была рада как постепенно раскрывались их чувства.Теперь насчёт этой тайны. Мне было очень интересно узнать что за секрет и к середине книги "когда приехали его сестры" я уже догадалась. В принципе я могу понять Ричарда. Мне было его жаль, что он оказался между двух огней, если можно так выразиться. Но тем ни менее больше всего мне было жалко Айрис. Мне было безумно обидно за неё  и я прекрасно понимала ее гнев, ярость, злость . Я рада что все закончилось благополучно.  Финальная оценка…
