Стигмалион



Это третья прочитанная мною книга автора и она мне понравилась больше остальных.Аннотация
Меня зовут Долорес Макбрайд, и я с рождения страдаю от очень редкой формы аллергии: прикосновения к другим людям вызывают у меня сильные ожоги. Я не могу поцеловать парня, обнять родителей, выйти из дома, не надев перчаток. Я неприкасаемая. Я словно живу в заколдованном замке, который держит меня в плену и наказывает ожогами и шрамами за каждую попытку "побега". Я даже придумала имя для своей тюрьмы: Стигмалион.
Меня уже не приводит в отчаяние мысль, что я всю жизнь буду пленницей своего диагноза - и пленницей умру. Я не тешу себя мечтами, что от моей болезни изобретут лекарство, и не рассчитываю, что встречу человека, не оставляющего на мне ожогов...
Но до чего же живучее чувство - надежда. А вдруг…
