Песни вещих птиц



Есть какие-то вещи, что предначертаны судьбой, от которых никуда не денешься. Например, мы не выбираем родителей и место рождения, а бывает так, что как бы не стремились к чему-то, не получается и всё тут. Тогда и говорят: "Судьба!". И всё же в большинстве случаев выбор за нами. Кружево судьбы плетется не сразу, в него вплетаются нити произошедшего и происходящего. Доля и Недоля создают рисунок совершенным, из нитей белых и черных, но и они, бывает, делают ошибку и появляется в кружеве узелок-изъян, который и не сразу заметишь, а судьба рода по иному пойти может. Кто же исправит? Только люди. Можно ошибку обернуть во благо или вынести верный урок да плести дальше от неё кружево своей судьбы, но уже правильно. Да, да, "сказка ложь да в ней намёк...".Жила-балы семья, дружная да не совсем…
