Вино из одуванчиков



"Вино из одуванчиков" произвело на меня сильно впечатление. Однако скорее грустное и мрачное, нежели веселое летнее. Начало было очень приятным и легким. Выводы Дугласа о "живости" и его наблюдения за миром были очень приятны. Но вот то, что происходило дальше не вызывало больше теплых чувств, лишь напомнило как необоснованно жестоки бывают дети. Как сама жизнь. Все, абсолютно все истории помимо мальчишеских были трагичны или как минимум печальны. Такое ощущение, что у Брэдбери только дети могут быть счастливы. Удел прочих - доживать до смерти.
Книга сильная, язык красивый, невероятно атмосферно. Но. Но слишком тяжело для меня. Вряд ли возникнет когда-нибудь желание перечитывать. Смотреть на свои детские воспоминания под таким углом - не слишком приятно занятие.
Прочитано в рамках игры "Книжное путешествие" 