Адель Блан-Сек. Необыкновенные приключения. Том 1. Книги 1-3 (сборник)



Если англичане подарили миру Великого сыщика, то французы - Великого авантюриста. Здесь у нас, правда, авантюристка, но сути дела это не меняет. Сама Адель якобы пишет книгу о преступном мире, что позволяет ей ввязываться в самые невероятные приключения на грани закона. Книга переполнена мошенниками всех мастей, даже глуповатый инспектор в третьей части сколачивает свою банду, а комиссар полиции возглавляет секту. Над Парижем летают птеродактили и не только, оживают мумии, покой граждан нарушают таинственные убийства и исчезновения... Кстати, про Адель и птеродактиля был снят придурочный, но симпатичный фильм.
Жак Тарди - легенда французских BD, обладатель огромного количества наград, в том числе премии Айснера (кстати, был номинирован на звание кавалера Ордена Почетного легиона, но…
