Медвежатница



Последняя написанная книга в цикле и скорее всего  она действительно последняя.
Ведь вроде все подошло к своему решающему этапу. Речь пойдет  о преступлении и наказании. Клобуков мучается от своего поступка по отношению к Баху и то,  как закончатся его мучения совсем  любопытно. Ведь то, что для одного  плохо, для другого благо и каждый извлекает  урок и пользу из случившегося, а кто то видит только хорошее и не концентрируется на плохом.
Так и с Бляхиным. То, что он получил в конце жизни, к ему пришел возможно для него и благо, а кому то кажется, что это наказание.
В этот раз  очень любопытные вещи рассказаны в философской , трактатной части. Антон знакомится со старушкой , которая разработала свою теорию по определению типа человек и  благодаря ей находит человеку его половинку. И…
