Травма и исцеление. Последствия насилия от абьюза до политического террора



Для меня «Травма и исцеление» Джудит Герман приобрела особую значимость из-за большого личного контекста.С одной стороны я сама пережила сексуальное насилие и во многих эпизодах и описаниях узнавала себя. Вещь, которую до эпохи metoo не выносили на всеобщее обсуждение, остро в этом нуждается — многое в книге посвящено культу замалчивания и тому, как он усугубляет состояние жертв.С другой стороны, я живу в России — стране без культуры работы с травмой. Сейчас общество наводняют люди с «травмой свидетеля», а чуть позже появится невероятное количество тех, кто травмирован боевыми действиями.Путь к этой рецензии был долог, тернист и мучителен. @bomborabooks выпустили действительно отличную книгу: это не банальный селфхелп, а добротное обзорное исследование. Написанное не обложке правда:…
