Белая ночь



Очередной рассказ из жизни Дрездена, чародея, красавчика, героя, обычного парня порой.Мне нравится как пишет автор. Нравится, что герой растёт морально. Уровень книги и всей серии в целом довольно приличный. Такое редко бывает. Это очень радует.Что касается сюжета, ну гайки затягивают, война идёт полным ходом.Но все же, я что-то устала от героя... Нет, он также хорошо как и раньше. Даже больше... Но есть некоторые моменты, особенно касаемые мафии, которые меня как-то совсем разочаровали. А может надо сделать перерыв и соскучиться по Гарри.
