Стихотворения. Фауст



Книгу пыталась начать раза 3 в электронном варианте, но убеждена, что такие вещи надо читать в печати.На livelibe не нашла книгу издания ЭСКМО, потому выбрала единственную с переводом Бориса Пастернака, чей перевод читала. Мне не хватило. не хватило сюжета, описания, причин, почему так поступали герои.Вторая часть намного сложнее, с расплывчатым, смазанным сюжетом. Много отсылок к мифологическим героям, поэтому, кто не знаком с мифами Греции и Рима, Элиадой - запасайтесь google или всё же прочтите прежде эти произведения. Много интересных цитат, которые можно интерпретировать как в контексте, так и вне.
