Биполярное расстройство: гид по выживанию для тех, кто часто не видит белой полосы



Несомненный плюс этой книги, что она вообще есть. Отечественная адекватная литература редко касается подобных тем. А ведь люди с таким диагнозом есть среди нас, они каждый день катаются на весёлых качелях. У них есть родственники, друзья коллеги, которые, возможно и не подозревают, что за демоны сегодня устроили в душе такого человека. Это очередная вечеринка или может день бездна отчаяния, горя и боли.Книга написана легко. Просто и понятно. Очень подробно рассказывается про данное заболевание.Главное, есть инструкции, как облегчить себе жизнь, есть глава для близких.Много отсылок на ресурсы, где можно дополнительно углубляться в тему.Есть даже приложения для телефона, которое тоже являются хорошими помощниками.
