Клан Инугами



Буря бушевала снаружи, но и в комнате о двенадцати татами на вилле Инугами нарастало напряжение. В зловещем молчании члены клана Инугами снова собрались перед фотографией Сахэя, и в душе у них кипела буря не менее бешеная, чем за окнами.Японский герметичный детектив. Мотив - наследство. Если обычно наследники с нетерпением ждут смерти богатого родственника и ускоряют его кончину, то в данном случае наследодатель умер своей смертью. Но ненавидел он своих потомков не меньше, чем они его (ну почти всех), и составил завещание так, что их ожидает кровавая бойня за власть в клане и деньги. Расследование будет вестись полицией и знаменитым частным сыщиком Киндаити. Чтобы понять причины злодеяний им придётся покопаться ещё и в прошлых грехах клана. Следить за расследованием интересно, автор…
