Саша, привет!



Антиутопия или самый реалистичный роман? - вот что меня зацепило, и сподвигло к прочтению. Интересная задумка, но и реализация не подвела. Местами, я реально ловил себя на мысли, что читаю про ныне существующий мир.
Коротко, и о главном:
Есть страна- Российская Республика, в которой за экономические и нравственные преступления человек приговаривается к смертной казни. При этом, осуждённого содержат в хороших условиях, уровня 3-х звездочного отеля. Единственный нюанс- это срок исполнения приговора. Никто не знает, когда это случится, и произойдёт ли вообще. Вот такие правила. Т.е. человек находится в постоянном ожидании своей смерти, и тут возникает большой вопрос. Чем же отличается жизнь преступника, от обычных людей?
Каждое утро, его ждёт вкусный завтрак, и путь по коридору, который в…
