Байки бывалого хирурга



Ох уж эти сложные врачебные будни. Со своими "приколами" и разнообразными историями. Как же интересно это читать и как бы не хотелось (мне) оказаться на месте этого врача, как, в принципе. и любого другого. Особенно того, кто в таком тесном контакте с разнообразными пациентами и которым нужно еще й объясняться с родственниками пациентов.Истории увлекательные и разнообразные, в которых чувствуется опыт. Подобных книг много, мне нравятся, обычно все, ведь у каждого свой опыт. Но еще много зависит от подачи материала. Ведь одну и ту же историю можно рассказать по разному. Автор данной книги пишет достаточно посредственно (для меня), ничего особенного я для себя не выделила. Но прочитала с удовольствием.
Книга прочитана в рамках игры KillWish 