Слетевшие с катушек



С компанией „Слетевших с катушек“ я вновь окунулась в далекое прошлое, когда зачитывалась мистическими историями на Книге фанфиков. Увы, сейчас нечто подобное редко мелькает в списке прочитанного.На протяжении всей жизни юного Джерри преследует один и тот же кошмар, который в какой-то момент становится вполне реальным. Только никто не видит жуткого безликого незнакомца, кроме мальчика. Обеспокоенные опекуны оправляют его на принудительное лечение в больницу, в стенах которой Джерри наконец-то узнаёт правду о прошлом.С первых страниц атмосфера пропитана отчаянием, ужасом и болью. Ребёнок, которого никто не слышит. Взрослые, которые считают, что поступают во благо. Сложно осуждать кого-то из них, ведь у каждого из них своя правда. Здесь переплетаются прошлое, настоящее и будущее. Чужие…
