Правда о деле Гарри Квеберта



К этому роману можно предъявить некоторые претензии как к детективу. Можно найти несостыковки в последовательности действий персонажей, можно усомниться в логичности поведения. В целом детектив вполне неплох, особенно для неискушенного читателя. Но основная история книги не в детективе.
Эта книга рассказывает нам истории прошлого. Истории становления личностей. Истории разрушения личностей. Мне понравилось наблюдать за метаниями этих людей, их попыткой скрыть, переписать, переосмыслить прошлое.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 