Менялы



Во время и после прочтения присутствует некое чувство мерзости. И создаётся впечатление, что банки, финансовые учреждения и крупные корпорации - это сборище людишек, которые стараются напихать побольше денег в свои карманы.Действие романа происходит в XX веке в США. В книге раскрыта система работы крупного банка в Америке на примере "Ферст меркантайл Америкен". Как и всегда в произведении несколько главных героев, всё из разных слоёв общества, но все они так или иначе связаны с банком.Здесь и о борьбе за власть, и о подкупах и левых схемах, и о бедных людях, о воровстве, и о мафии, которая производит поддельные деньги и карты.Очень хочется верить, что в этой системе, где-то у руля, действительно есть такие люди, как один из главных героев, Алекс Вандерворт. Он борется за социальные…
