Краткий китайско-английский словарь любовников



Я с опаской читаю азиатских авторов, не очень мне по душе такая литература. Вот и на эту книгу я давно поглядывала, но подстегнула к прочтению (как это часто бывает) любимая игра.
И теперь я уже сомневаюсь: как её оценить. Мне и понравилось, и нет.
Впрочем, положительных эмоций гораздо больше. Поэтому ставлю твёрдую четвёрку.
Несколько необычный дневник девушки, которая мало того, что попала в чуждую ей среду и культуру, но она ещё и пишет его на языке, который только-только начинает изучать. В самом начале записей корявое и нелепое построение фраз, ошибки в словах, непонимание смысла выражений, но постепенно словарный запас становится богаче, грамматика усваивается и всё становится гораздо лучше.
Но так ли это?
Что касается языка, то да, а вот в личном...
Молодой китаянке изначально…
