Королевский убийца




Королевский убийца
Робин ХоббФитц уже не мальчик, а взрослый мужчина. Он отчетливо понимает какая участь ему уготована, какая ответственность на нем лежит и как следует поступить правильно.У меня остался ряд вопросов о жизни Герцогств, на мой взгляд, есть некоторые нестыковки в устройстве мира и иерархии, но, возможно, позже я получу ответы на свои вопросы.Фитц, ну кроме любовной линии, растет, развивается, обретает мужественность. Но неприятности его прямо находят сами)))
И каждый раз он выпутывается, но каждый раз с большими потерями.В конце я даже немного растерялась, что-то такое странное и динамичное началось, мне кажется, я что-то важное упустила...
Или нам что-то не досказали... Или это потому что нас оставили "на пике" эмоций...В целом: мне понравилась вторая книга, а история…
