Человек, который смеется



Помню, как "Собор Парижской Богоматери", так и "Отверженные" произвели на меня сильное впечатление, которое я и ожидала от "Человека..." со столь интригующей аннотацией на обложке. Была ли я впечатлена? Увы. Впрочем, мои ожидания – мои же проблемы.Прежде всего перед написанием рецензии стоит сказать, что роман можно рассматривать с двух пластов – роман, посвященный судьбе фигляра и других лиц, и роман, наполненный символами, вечными темами и людьми-образами как носителями противоборствующих идей. Второй, более глубокий пласт, конечно, будет гораздо интереснее с аналитической точки зрения (вы можете порассуждать с друзьями о неземной, божественной любви двух героев, которая не могла найти место в нашем обыденном мире, или о животном начале, присутствующем в каждом человеке, или о…
