Любовник леди Чаттерли



Окажись мистер Лоуренс в сегодняшней реальности, он был бы очень удивлён (мягко выражаясь) современными нравами или, скорее, падением таковых (и эти люди запрещали мне ковыряться в носу?). Подумать только, почти сто лет назад он сумел почувствовать, что общество стоит на грани краха, и что все его институты вырождаются, превращаясь в пустую оболочку.Меня, кстати, не удивляет, почему публикация этого романа вызвала большой скандал, и что одно время он был даже запрещён в некоторых странах. Здесь почти на каждой странице можно встретить крамольные мысли, "расшатывающие устои общества". Один только этот мезальянс чего стоит: Конни – дочь шотландского художника и жена сэра Клиффорда Чаттерли вступает в связь с простолюдином Оливером Меллорсом, наплевав на разделяющую их социальную дистанцию.…
