Мир добрых людей. Добрые люди



Ну что,  давайте представим, что прочитанная мною книга это кино. И тут мне есть что сказать,  ведь в последнее время я много работаю над этим форматом.Готовы? Тогда запасайтесь попкорном,  а я напишу,  что именно вы сможете увидеть на экране.Начнем с самого главного,  что бы вам показали в трейлере перед просмотром. Это афигенная картинка научной фантастики. Мир будущего во всей красе с иноплатянами,  Марсом, компьютерными технологиями и все, что с этим связано. Одно летает,  другое говорит,  третье распыляет запахи  и тд. Героиня,  корпоратив и ее встреча с Константином. Детективная линия,  как разбавление всего идеального. Ну и еще некоторые кадры.Так вот. Вас заинтересовало и вы пошли на премьеру. Сидите в темном зале и начинается фильм. А там... Увы не все так классно, как по мне,…
