Божественная комедия



Видимо я неправильно читала Божественную комедию, потому что мой вывод оказался таков - в Аду намного интереснее :)))Вообще поначалу все в этой книге будоражило воображение. Предисловие, в котором рассказывалось о жизни Данте и о том, как он обещал умершей в расцвете лет своей возлюбленной Беатриче (с которой, на минуточку, даже за ручки в кустах не держался ни разу), что напишет про нее так, как никто никогда не писал. И сдержал свое слово, да еще как! Ведь Беатриче предстает практически Святым духом, который направляет заблудившегося в лесу (как он поначалу думал) Данте и дает ему проводника - Вергилия (которым поэт очень восхищался, потому и выбрал его себе в спутники, а что, имеет право:) ). Вскоре оказывается, что товарищи натурально в Аду. Правда, они являются там туристами, потому…
