В поисках сокровища



История очень интересная, легкая, приключенческая и даже романтическая. Книги Лавринович отвлекает от повседневных проблем и можно хорошо провести вечер после тяжелого дня.«В поисках сокровища» наполнена добрыми моментами, а самое главное большим количеством шуточек, которые я просто люблю у автора. Я получала такое удовольствие. Сюжет лёгкий и поэтому читала на одном дыхании. Я с каждой строчкой окуналась в свои школьные воспоминания.Персонажи проработаны великолепно: милые, интересные, весёлые, добрые и светлые. Они все такие живые и настоящие. Романтика конечно тут и мало, но, тем не менее, переживаний и эмоций мне хватило. В итоге получилась хорошая история о любви, с приключениями и со счастливым концом.
