Город из песка и воды



Однажды Войнов набил в смартфоне номер с ошибкой и попал на парня с таким проникновенным голосом, что сразу понял: это судьба, это именно тот самый, его вторая половинка, прямо для него созданный.Парень этот, Саня Мисаренко, заинтересован тоже. И вроде бы пора встретиться, как это обычно делают. Но нет. Зачем, когда есть такая чудесная игра как эмоциональные качельки?И понеслись они самозабвенно в нее играть, да так, что периодически хотелось попросить: остановите, я сойду. Но хер там! Парни уверенно идут на медаль за мазохизм.Причем соревнуются четверо. Вслед за лидирующей парой ноздря в ноздрю идут:Вольф, который так и не нашел подходящего момента поговорить с любимым человеком, и теперь воет от экзистенциального кризиса;Ренат, дебютировавший в любви как современный Ромео.Чем все…
