Арсен Люпен. Джентльмен-грабитель



Говорить о книге без упоминания знаменитого сыщика с Бейкер-стрит так просто не получится. Сам автор вдохновлялся произведениями Дойля и создал Шерлоку достойного противника в образе своего собственного персонажа - Арсена Люпена. Арсен Люпен молод, обаятелен, он истинный джентльмен и отчасти Робин Гуд в приступном мире. По крайней мере он воздаст бедным и обманутым, но и себя не обидит. В рассказах похожие загадочные преступления (связанные с кражами) какие расследовал Холмс. Только у Мориса Леблана мы разгадываем как же все это провернул ловкач-воришка. Книга построена в виде череды рассказов, по которым мы узнаем о личности Арсена, немного о его детстве, о его передрягах и знаменитых преступлениях. Главный герой тщеславен, ему нравится когда о нем пишут газеты, он не боится прислать…
