Энола Холмс и загадка розового веера



Эта книга, как и предыдущие, лёгкая и интересная. Она быстро читается и оставляет после себя хорошее настроение.Загадку розового веера я прочла буквально за 1-1,5 часа. Она написана лёгким и интересным языком, который приятно читать, не продираясь через слова и не ища их смысл. Здесь простой и милый детектив с интересными отсылками на предыдущую книгу. + здесь дальше раскрываются отношения Энолы с Шерлоком и Майкрофтом, и хотя бы один из них наконец сдвигается с мертвой точки неприятия похождений Энолы. Книга не отличается сверх запутанным сюжетом или противоречивыми персонажами, но я считаю, что это хорошо в данной серии. Советую вам её прочитать, вы скорее всего получите хорошее настроение и сможете немного отдохнуть)
