Невеста света для стража тьмы



Как же мне понравилось!Девушка, чтобы помочь своей подруге, подменяет ее на свадебном ритуале, используя иллюзию. Такая авантюра не должна была принести неприятности главной героине Роксане, но все пошло не по плану. Прямо во время ритуала на храм напали тени, и Роксана со своим женихом - Стражем Тьмы, должны скрываться в заброшенном замке. Но иллюзия долго не продержится, и обман Роксаны может быть раскрыт.Книга прочиталась на одном дыхании. Здесь есть интересные персонажи, страшные тени из Бездны, древний призрак и очень романтичная и милая любовная линия. Персонажи распутывают глобальный заговор фанатиков, угрожающий жизни всего живого. В книге есть расследования, догадки, опасные приключения, сражения и все это щедро приправлено очень нежными любовными отношениями.Книга прекрасно…
