Поток: Психология оптимального переживания



Мало чего понял из данной книги, в период чтения.
Основные мысли для меня  :
Вселенная не враждебна и не дружелюбна - она безразлична.
Внимание - ограниченный ресурс.
В отчуждении не может быть потока.
Поток подвержен законам. Необходимо быть включенным - раз. Задача, которую ты выполняешь, должна быть чуть сложнее (или того же уровня сложности), которую ты можешь выполнить - два. В противном же случае, ты впадаешь либо в скуку (если слишком легко), либо в апатию + невообразимую тревогу (если слишком тяжело).
