Время динозавров. Новая история древних ящеров



Эта книга стала первой в жанре нон-фикшн, прочитанной мною после школы, обычно я предпочитаю художественную литературу. И по сравнению с художественной она читается чуть дольше и сложнее, хотя я думал, что будет еще сложнее, но автор удачно разбавляет голые факты о динозаврах своими впечатлениями от работы и рассказами о других палеонтологах. Раньше я смотрел документальные фильмы о динозаврах, но некоторые явления и события описанные в книге Стива Брусатти стали для меня настоящим открытием, что, естественно, идет в плюс книге, потому что научная литература просто-таки обязана привносить что-то новое для читателя.Из минусов отмечу, что автор в рамках описания конкретного временного промежутка развития динозавров иногда перескакивает на совершенно другой период, начинает рассказывать о…
