Изящное искусство смерти



В начале 18 века в Лондоне произошли жестокие убийства на Рэтклифф-хайвей. Позже, во всех подробностях, о произошедшем рассказал писатель Томас Де Квинси в своем эссе «Убийство как одно из изящных искусств». И это еще не сюжет, а реальные факты. Много лет спустя Дэвид Моррел заинтересовался эссе и личностью самого Де Квинси. Как человек с хорошим воображением, он решил пофантазировать о том, что могло произойти с писателем в будущем - так родился сюжет книги «Изящное искусство смерти" Сюжет Снова Лондон, но спустя 43 года. И опять неизвестный лишает жизни пять человек. Все очень напоминает убийства 1811 года. Использовался тот же молоток, что и тогда. Не похожий, а именно тот же самый. В 1811 убийцу нашли и в живых его нет, а орудия убийств сохранились, но находились в надежном месте. Их…
