Золотой человек



Отличный классический роман от венгерского автора. Не могу сказать, что захватил от первой до последней страницы, но читать было интересно. Сразу вспомнила творчество Кальмана Миксата. Харизматичный с хитрецой главный герой, подчеркивается отношение к деньгам и стремление к идеальной жизни вне политики, бюрократии, взяточничества.С первых страниц на читателя обрушивается информация о реке Дунай,  его судоходных особенностях, опасных для кораблей узких каньонов, подводных скалах, водоворотах. Немного суховато, но это просто необходимо, чтобы понять, с какими сложностями столкнутся герои на "Святой Варваре" во главе с судовым комиссаром Михаем Тимаром. Потрясающая сцена и, пожалуй, самая динамичная и захватывающая во всем романе. На борту находились пассажиры юная турчанка Тимея с отцом.…
