Старение. Иной взгляд на последнюю треть жизни



Я не люблю нонфики, но это великолепно!
Несмотря на то, что врач из США все проблемы, о которых она пишет подходят для любой страны. Мне кажется в одной этой цитате вся книга - "Мы создали культуру, которая списывает со счетов людей, не отвечающих "техническим требованиям", и систему здравоохранения, в которой медицина зачастую не имеет никакого отношения ни к заботе, ни к здоровью".
Книга о любви к старшему поколению и попытке перестать пугаться больших цифр.Для уютной постели и молока
В рамках игры KillWish 