Дама с собачкой



-В книге повествуется о любви двух людей: женатого мужчины и замужней женщины. Они были несчастливы со своими супругами, поэтому искали любовь на стороне. Вернувшись домой, они продолжили отношения, ей даже пришлось переехать в другой город ради него. Думаю, что в этой книге поднимается тема нравственности, брака и любви. Главные герои поступали неправильно по отношению к своим супругам, но они не понимали, как можно поступить иначе. Как кратко и просто написано - казалось бы, совершенно ни о чем и ни о ком. Вроде уже и не актуально вовсе в наше время. Но какая в этой простоте и краткости глубина, какое тонкое познание человеческих душ и судеб. Так умеет только Чехов и больше никто. Гений!(В прикреплённых фотографиях я постаралась отразить эстетику книги, чтобы вы сами решили читать её…
