Маленькие девочки дышат тем же воздухом, что и мы (сборник)



Весьма любопытная книга из трех частей. В певой мы знакомимся с разыми девочками, во второй - смотрим на них взрослых, хотя автор нигде не упоминает, что это одни и те же гороини. Третью часть я бы убрала, на мой взгляд в этой книге она не органична, хотя и там есть любопытные сюжеты. Неоторые рассказы выводят на эмоции до слез, от некоторых мурашки.  Я давно не читала такой стильной короткой прозы.Имхо, под водку и слезы
В рамках игры KillWish 