Исчадие ада



Еще один рассказ этого автора. Или как он их называет новелла. По мне разницы особой нет.Раньше с автором не встречался, вот и решил распробовать.Первый был веселый, а этот наоборот грустный.Про любовь и измены, про женщин.Сюжет.У жены банкира Денизы Хольман  есть домик прекрасное жилище в Нормандии, в Сен-Арну. Куда, она любила приглашать различных богатых и знаменитых людей того времени. И вот там оказывается известный парижский драматург Робер Фабер с репутацией "Дон-жуана", но еще он очень любил, рассказывать всем о своих любовных победах. И в это время тут же гостили Антуан Кесне с женой Франсуазой, на которую Фабер положил свой глаз.Подробнее.Толи женщины изменились, толи нравы. То ли надо во францию 50-60 годов ехать. Но женщины о, которых рассказ Андре Моруа, просто очень слабые.…
