Мифы Древней Греции: Боги и герои



-Мифы древней Греции в школе меня всегда привлекали, мне нравилось слушать истории про богов и богинь, ты будто возвращаешься в детство и слушаешь старые добрые сказки, в которых есть добро и зло. Древние греки чтили 12 олимпийских богов. В их список обычно включались Зевс, Гера, Афина, Гефест, Аполлон, Артемида, Посейдон, Арес, Афродита, Деметра, Гермес, Гестия. Героями древнегреческих мифов были Ахилл, Геракл, Одиссей, Персей, Тесей, Ясон, Гектор, Беллерофонт, Орфей, Пелоп, Фороней, Эней. Расскажем о некоторых из них. Ахилл. Ахилл был храбрейшим из героев. Он участвовал в походе против Трои под предводительством микенского царя Агамемнона.(В прикреплённых фотографиях я постаралась отразить эстетику книги, чтобы вы сами решили читать её или всё же нет).
