Вознесение Габриеля



Та прекрасная сказка о любви, которой я восхищалась в первой книге цикла, -  Сильвейн Рейнард - Инферно Габриеля  -  в продолжении серии Сильвейна Рейнарда стала куда более темной, мрачной, печальной, ведь в нее впервые со всей жестокостью вмешалась жизнь. А еще, как оказалось, очень опасно поминать между делом "ад" - та же жизнь шуток и метафор просто не понимает...Людям очень сложно порою бывает пережить чужое счастье, порадоваться за чужую любовь  - до невозможности сложно остаться при этом в стороне и беспристрастным. Вот и сейчас хрупкое обретенное счастье любви профессора Эмерсона и его бывшей студентки-аспирантки Джулианны оказывается под угрозой, когда на них направлено столько пар внимательных и осуждающих глаз. Предосудительная связь преподавателя и его ученицы не дает покоя…
