Жнецы страданий



На эту книгу я обратила внимание только благодаря книжным блогерам, и им же (а конкретно - Юле с канала Books Around Me) я должна сказать за нее спасибо. Потому что обычно мимо авторов: 1. современных 2. российских 3. фентези - я прохожу с закрытыми глазами, отвернувшись для надежности в другую сторону. Но эту книгу уж больно хвалили. Подкупил же меня славянский сеттинг, который, как оказалось после цикла про Волкодава, мне мил и люб. И вот, даже с сильно завышенными ожиданиями, история затянула меня с головой просто по щелчку пальцев.В чем магия, чем так притягивает? Не совсем понятно. Наверное, этой самой смесью из жанров, которые, казалось бы, только в дешевых ужастиках возможны. Древняя дохристианская Русь. Вампиры, зомби, призраки и оборотни. И простые, даже глуповатые герои,…
