Хижина



В психологии есть такой приём, когда человека просят нарисовать свой страх. Вот если бы меня попросили нарисовать своё впечатление или мнение от книги, я бы нарисовала стаканчик с желе, который опрокинули, и желе вылилось на стол. Вроде бы есть некие очертания формы, но всё очень неконкретно. Вот и с моим мнение та же история. Почему?
Да потому что тема такая. Тема веры в Бога, тема религии, тема трактовки и видения.
Начну с того, что книга мне давалась непросто, особенно в начале чтения. Потом я узнала, что есть одноимённый фильм, и решила посмотреть его. Фильм смотреть было легче, чем читать книгу, да и чтение потом пошло легче. Скорее всего, усвоению книги помогло повторное проживание материала.Я думала о том, кому будет интересно читать книгу, и не могла дать ответа. Людям, которые…
