Лучшая ночь для поездки в Китай



Есть в нашем городе группа волонтёров по поиску пропавших людей. Самые резонансные случаи - когда теряются дети. Возможно, именно поэтому у книги на эту тему так много читателей. Мне было тяжело читать это произведение, возможно потому, что слишком все по-настоящему: так и может чувствовать себя человек, потерявший смысл жизни. 48 часов - страшная цифра: по прошествии их поиск редко дает положительный результат. С каждым днем герой все больше теряет надежду и погружается в пучину воспоминаний. И следить за этим - то еще занятие, депрессивное. Название нисколько не поможет понять тему – никто не едет в Китай, и если и есть здесь какое-то путешествие, то только в глубины расстроенной психики. Яркий пример того, когда книга даже нисколько не намекает на свое содержание.
«- Боже, какой…
