Всё о муми-троллях. Книга 1 (сборник)



По какой-то причине в детстве истории о Муми-Троллях прошли мимо меня. Были какие-то советские мультики на эту тему, но ничего выдающегося в них не было, и воспоминаниях они остались серым мутным пятном.Что и неудивительно — сложно экранизировать истории о какой-то слишком свободной и непонятной для наших широт жизни.Самое заметное отличие, что в приключениях тут вместе с командами друзей-детей порой принимают участие и их родители, которые, при этом дают детям беспрецедентную свободу и очень многое спускают с рук. Снусмумрик и вовсе курит трубку.В общем и целом истории наполнены расслабленной атмосферой и показывают весёлую, но размеренную семейную жизнь с приключениями. Здесь нет историй о долге, превозмогании и постоянном самоотрицании и самопожертвовании, которые обычно возникают в…
