Клуб бездомных мечтателей



Детство Лиз Мюррей можно смело назвать социальным дном: в семь лет она знает о наркотиках больше, чем многие взрослые, ведь её родители - наркоманы. Они тратят социальное пособие на покупку веществ, оставляя детей голодать, все их вещи и игрушки с помойки, а квартира похожа на ночлежку. Ситуация усугубляетя, когда у матери нашли СПИД, и уже тринадцатилетняя Лиз ушла из дома (я изрядно упростила сюжет, в книге всё хуже). Было бы вполне ожидаемо, если бы девушка повторила судьбу родителей, но она ломает стереотип и стремится к лучшему будущему. У меня сложилось впечатление, что эта книга - итог длительной работы автора с психологом. Как говорится, принять и отпустить. Отсюда безоценочное изложение: если кого и осуждает Лиз Мюррей в своей книге, то только себя, про родителей она…
