Смерть в облаках



Эркюль летит на самолете, на борту которого совершается убийство. Причем свидетели рассказывают не очень много информации. У детектива рождается сначала одна, потом другая версии. Во время расследования детектив проверяет несколько версий убийства. В целом, все развивается традиционно для цикла про Эркюля. Забавно, как Эркюль говорит, что он способен думать и размышлять на земле, а не в воздухе. Сюжет развивается достаточно быстро, истории героев-подозреваемых проходят калейдоскопом перед детективом. Развязка оказывается интересной, все оказывается совсем не просто и линейно.
Отдельно отмечу хорошую озвучку данной книги в исполнении Клюквина. Голос Александра идеально подходит для детективов.
