Семь миллионов сапфиров



Удивительный мир, в котором каждый человек знает свою дату смерти, дата Х. Если ты не сделаешь Анализ в день своего совершеннолетия, то ты не человек, не член общества, ты никто.Всего 5 классов. От тех кому жить меньше года, до долгожителей.Наш герой в самом не долго живущем классе и вот тут начинается самое самое. Череда событий, ошибок приводят нас к разгромному финалу.Не смотря на задумку книги (или же наоборот), книга очень насыщена эмоциями. Там есть и семейные отношения, и ненависть, и любовь, и дружба, ну и жизнь со смертью.Интересный сюжет, полный динамики. Не каждый автор сможет поднять такую тему и достойно её описать. Книга не для отдыха, т.к. заставляет задуматься. А как бы поступила я на месте главного героя, если бы такое случилось? Как бы реагировала? Чтобы делала? Сложно…
