Лепестки на ветру



Первая книга из этой серии интригует и завораживает невероятностью происходящего. Очень много вопросов о том, почему так поступают близкие, но сюжет двигается дальше и мы вместе с героями начинаем новую историю.Итак, сбежав от невыносимого гнета и смертельной опасности трое детей Доллангенджеров отправляются навстречу новой жизни. И тут на их пути встречается очень добрый и отзывчивый доктор Пол Шеффилд, который просто стал белым светом в их жизни. И тут все закрутилось в вихре любви и понимания и все идет как надо, дети стремятся к обучению, они способны и талантливы и вроде все идет хорошо, но тут начинаются новые испытания.Читая эту книгу хотелось понимать, что жизнь этих детей, на детство которых выпали такие испытания будет яркой, легкой. Но все совсем не так.
Эта книга наполнена…
