Женщина в белом



Роман я впервые прочитала еще школьницей, на украинском языке (на русском по тем временам в Крыму таких книг было не достать), вот в таком издании:  Уїлкі Коллінз - Твори в двох томах. Том 1. Жінка в білому . Книга тогда очень понравилась, привлекла таинственностью сюжета, его неожиданными поворотами. Потом была посмотрена экранизация, не скажу чтобы очень удачная. В этот раз "ЖвБ" слушала в аудио в прекрасной начитке Евгения Терновского.Это настоящий английский викторианский роман, с неспешным повествованием, многословными описаниями, массой нравственных сентенций, а главное – с жгучей Тайной, которая держит в напряжении едва ли не до конца. Действие разворачивается в старинном поместье, окруженном прекрасным парком, пропитано атмосферой английской провинции. Все герои получились такими…
