Верховная Ведьма



Предсваденый мандраж - чувство которое знакомо каждому, кто хоть раз пытался организовать это "прекрасное" мероприятие. Новые чувства, зависимости, новые связи и обязательства и вся эта неизведанная гамма приключений нахлынет на тебя как только ты скажешь "Да!". Пугающая перспектива, не правда ли?)Так и нашу В.Редную чародейку, которая с голыми руками не против упокоить умертвие либо порвать пасть очередному волколаку, одолевает тягчайшее чувство потери свободы из-за чего она бежит из "родного" леса. Если честно, когда не ты все организовываешь, то не так все и страшно).Серия приключений в разных городах с разными врагами, щедро сдобренная юмором. Пятая точка Вольхи не дает покоя ни днем ни ночью, сломанные ноги, сотрясения мозга и прочие мелочи не мешают магистру 3-й ступени выделывать…
