Барьер



Сегодня эта повесть почти забыта, а 40 лет назад она была очень популярна не только в Болгарии, но и в Советском Союзе, именно тогда я и прочитал её в первый раз. Если честно, этот раз так и остался единственным, второй раз - буквально на днях - я её уже прослушал, запись старая - 1984 года, с характерным фоновым шипением, что придавало восприятию текста дополнительный шарм.Повесть по традиции относят к жанру фантастики, всё-таки главная героиня умеет летать. Автор просто ставит читателя перед фактом - умеет и всё, он не объясняет природу самого явления,. Но в таком случае, это уже не столько фантастика, сколько мистика. Да и остальные уникальные качества Доротеи, так зовут эту девушку, можно смело отнести к арсеналу экстрасенсорики. Она умеет читать, или, вернее, предугадывать мысли,…
