Непрожитая жизнь



Книга невероятная, интересная и в то же время грустная. Трогательная и цепляющая в начале и интригующая в середине.Мика мне нравился по внешности и характеру. По его доброте. У них день рождения 2 апреля. Они - Овны ♈. Он такой прекрасный!Леа - 16 июня. Близнецы ♊. Очень классная героиня. Такая решительная, и в то же время нежная и ранимая. Она умеет любить. Мы с ней чем-то похожи.Раффи - горячий. Дерзкий, уверенный и интересный. Мне нравится его дерзость. Он очень привлекателен. Он кстати, школьник.Мне нравится Пьер Делион - кузен близнецов. Он наполовину русский. Очень притягательный.Солвег бесит. По-моему она единственный минус этой книги. Зачем автор заставляет испытывать ревность? Зачем эти главы с ней, где он почти изменил Лее?Книга мне нравится своим слогом, атмосферой, окружающим…
