Вторая сестра



Что может понравиться:Динамичный сюжет, непредсказуемая концовка, интересные повороты и приемы по ходу расследования, много фактов о Китае, интересные данные и терминология о современных интернет технологиях.Что может не понравиться:Незнакомая культура и как следствие непонимание поведения героев, затянутый сюжет, выводы построенные на недостоверных источниках (сплетнях и личных мнениях), нацепляющие персонажи и неинтересное преступление.В процессе чтения я думала, что мой отзыв будет негативным. Очень тяжело шло, в какой-то момент пришлось переключиться на аудио книгу, чтобы не впасть в нечитун. Но в конце я поняла, что от прочтения больше плюсов, чем минусов, ведь эта книга заставила меня выйти из зоны комфорта и расширить свои горизонты.Хотела почитать ненапряжный триллер, а получила…
