Тайна сгоревшего коттеджа



Щемящее чувство ностальгии возникает, когда берешься прочитать книжки, знакомые из детства. Я читала не конкретно эту книгу из цикла о пятерых юных сыщиках и верном псе-детективе, но несколько приключений этой компании мне были знакомы. Помню, в каком восторге я была от этого захватывающего чтения, насколько мне было интересно следить за похождениями ребят. До сих пор считаю, что книги Энид Блайтон - один из лучших вариантов привить ребенку любовь к чтению.Тихие будни деревушки Петерсвуд нарушены совершением "САМОГО ЧТО НИ НА ЕСТЬ НАСТОЯЩЕГО ПРЕСТУПЛЕНИЯ": кто-то поджег коттедж мистера Хика. Как же тут дети могут остаться в стороне?! К местным ребятам Ларри и Дейзи Дейкин, Пипу и Бетси Хилтон присоединяется приезжий мальчик Фредерик Алджернон Троттвиль (ФАТ, уменьшительно-ласкательное…
