Не прощаюсь. Приключения Эраста Фандорина в ХХ веке. Часть вторая



Сложно-сложно-сложно. Вроде бы и просто по самой истории - вот Маса едет в купе поезда и везет с собой бледного Фандорина, уже почти четыре года находящегося в коме. Вот выстрел и пуля пролетает рядом с Эрастом, не иначе как от такого кощунства выходящим из своего состояния и тут же принимающемся искать преступника, укравшего иголки у пассажирки. А иголки нынче товар дефицитный, как практически все в стране, разрываемой на части Гражданской войной. Этот период истории у меня в голове освещен крайне скудно, так что читать в силу любопытства еще и с точки зрения знаний было интересно - уловить атмосферу того времени, не фактические даты и события почерпнуть.После длительной комы Эраст с трудом ходит, напоминая старика и свою прежнюю тень. Слова прохожих в его адрес - "Дед", "Старик"…
