Комната 15



Иногда бывает так, что ты думаешь, что за окном август, а на деле уже идёт снег и февраля. Последнее воспоминание в памяти двухгодичной давности, а нынешнее - это ты на улице, дезориентированный и в крови. Главный герой всегда хотел быть копом, закончил полицейскую академию, дослужился до следователя и сейчас на ночном дежурстве. Долг службы зовёт, пускай у тебя и амнезия длинной в несколько месяцев. Гостиничный комплекс, комната 15, пулевые отверстия в стене и труп молодой женщины.  Могло бы быть рядовым делом, если бы не главный герой и его потеря памяти. Он знает убитую, вернее он знает о том, что ее должны были убить. Но откуда? И кому можно доверять, когда сомневаешься даже в самом себе.Провалы в памяти продолжаются, а яснее не становится, и приходится действовать наугад. Он узнает…
