Юная модница и тайна старинного платья



Коротко о сюжете: Луиза мечтает собрать коллекцию настоящих винтажных платьев, поэтому с радостью отправляется на распродажу старинной одежды, приглашение на которую пришло в конверте с сургучной печатью. Естественно, девочка с первого взгляда влюбляется в розовое с блёстками платье, примерив которое она перемещается в тело Элис Бакстер, путешествующей на "Титанике". И ладно бы девочка попала в начало круиза, так нет же, до трагедии, унёсшей сотни жизней, всего три дня и Луизе необходимо каким-то образом не только уговорить капитана изменить курс, но и вернуться в свой мир. А для этого, необходимо вновь надеть розовое платье, перенёсшее её на корабль. Вот только платье исчезло, а капитан и доктор те ещё мутные личности. Поэтому Луизе ничего не остаётся, кроме как действовать на свой…
