Странствия убийцы



Финал первой трилогии вызвал много неоднозначных эмоций. Мне, как любителю более локальных историй, которой являлась вторая часть, было тяжело воспринимать большую часть этой книги. Постоянные путешествия Фитца из пункта А в пункт B, C, D и так далее по списку сильно растягивали основной сюжет и довольно сильно напрягали, когда очевидно, что ничего путнего из его планов не выйдет. В этой же первой половине очень не хватало старых любимых героев. Хотелось вновь понаблюдать за взаимодействием Фитца со своими старыми друзьями. Пейшенс, Баррич, все остальные из Оленьего замка,  остались лишь в воспоминаниях и в видениях Силы. С другой стороны, это помогало глубже прочувствовать одиночество, которое сопровождало его на протяжении всего путешествия. Терять людей всегда больно и я рада, что…
