Отрава



Книги про фейри я делю на два типа:
⁃ абсолютное сексуализирование и обожествление этих ушастых существ;
⁃ сохранение той самой «истинной» кельтской мифологии без прикрас.
«Отрава» относится именно ко второму типу.Плюсы:✓медленный переход повествования от детской сказки к фэнтези. Это ощущается в слоге, характерах персонажей и постепенно мрачнеющей атмосфере.✓главная героиня. И пусть по параметрам это Мэри Сьюха, но она не ощущается таковой. Она умна, изобретательна, смекалиста. За ее становлением было не скучно следить. Если бы я прочла эту книгу лет 13 назад, то с удовольствием копировала бы ее манеры какое-то время. :-D✓динамика. Несмотря на небольшой объём, книга насыщена событиями. Местами жутковатыми и мерзкими, местами радостными и трогательными.✓финал. Он не приторно-сладкий.…
