Мария Антуанетта



И опять перечитываемая книга. Цвейга очень люблю. В молодости был прочитан почти весь. Нравится слог, красиво построенные предложения, и в то же время простые. Речь плавная, так и льется. Надо отметить, что этот роман не художественный. Скорее документальный. Написан строгим, чуть ли не официальным языком.Молоденькая Мария-Антуанетта была принесена в жертву политических амбиций. Ее отправили во Францию, чтобы примирить две европейские королевские семьи. Минимум воспитания и образования. Зато вокруг максимум соблазнов, к которым так и подталкивают заинтересованные особы. Добавить к этому, что девочка созрела, а муж не в состоянии выполнять супружеский долг. И куда ее потянет? Конечно, должно быть замещение. И оно в полной мере вылилось в увлечение нарядами, драгоценностями, праздниками и…
