Блистающие облака (сборник)



«Блистающие облака» Константин Паустовский1929 год, 211 страницПриключенческий романНеутомимая тройка героев: молчаливый журналист Батурин, энергичный капитан Кравченко и физически слабый, но сильный духом писатель Берг заняты поиском пропавшего дневника летчика — исследователя Нелидова. Дневник имеет научную ценность и весьма вероятно похищен американским шпионом Пиррисоном...(с)Любите ли вы Паустовского так, как люблю его я? Если да, то это ваш этаж и  книга точно придётся по вкусу.На сей раз Константин Георгиевич, обычно радующий описанием природы и атмосферы, расскажет о рискованном и даже шпионском приключении – впрочем во всё тех же любимых нами образах и красках. Будет много размышлений героев, личных драм, вы с интересом проследите за развитием и трансформацией человеческой души.
