Когда говорят мертвецы. 12 удивительных историй судмедэксперта



Довольно необычный и интересный взгляд на раскрытие преступлений. Честные, откровенны и с чёрным юмором (который больше относится к судмедэкспертам из сериалов) истории 12 смертей, рассказанных судмедэкспертом - профи в своём деле. Он заметит то, на что другие не обратят внимание. "Расспросит" тело, как его владелец жил и чем занимался. И всё для того, чтобы облегчить полиции поимку преступника. Ведь какому следователю придёт в голову осматривать ноги предполагаемого преступника в поисках следов, подтверждающих, что этот человек до смерти забил другого человека? А вот Класу Бушманну не только пришло в голову, но и пришлось реализовать на практике эту мысль.
Особенно понравилось, как автор развинчивает некоторые моменты работы сериальных судмедэкспертов.
И опять же ложка дёгтя: много…
