Детишки в доме на холме



Лиззи ведёт подкаст и блог о монстрах, путешествуя по разным городам и знакомясь с местными легендами. Выросла она в Приюте - клинике для душевнобольных - с братом и сестрой, где работала их бабушка, но Лиззи и не подозревала, что чудовище всегда было поблизости.Мне понравилось, книга постоянно держит в напряжении. Какие-то моменты предсказуемы, но которые задуманы как неожиданные повороты - очень удивляют, я такое люблю.Эта книга пугает монстрами, но не теми, что прячутся в лесу или под кроватью, а теми, что живут рядом и притворяются людьми.
