Осторожно, триггеры (сборник)



Сложно писать отзыв на сборник рассказов, так как каждый из них – законченная история. К тому же какие-то понравились больше, какие-то – меньше. И вообще мне больше нравятся толстые книжки, чтобы история разворачивалась долго, чтобы успеть узнать героев во всём их многообразии. Жанр рассказа же обычно предполагает знакомство с какой-то конкретной ситуацией. О том, что было до и будет после, остаётся только догадываться. Сборник «Осторожно, триггеры» включает в себя не только рассказы, но и стихи, и даже несколько повестей. Вот последние мне понравились больше всего. «Кое-что о Кассандре» - по сути, это история об одиночестве, о том, что иногда приходится придумывать себе партнёра, чтобы твоё одиночество не бросалось в глаза, чтобы окружающие не докучали неудобными вопросами. Но история у…
