Знак Зодиака Змееносец



Честно говоря, когда автор  Владимир Евменов предложил прочитать свою книгу, я изначально отнеслась к произведению предвзято. Почему? Да потому, что она написана мужчиной (и нет, я не феминистка :-D ) Я большой поклонник иронического детектива, лёгкого, весёлого с любовной линией (не обязательный атрибут, кстати). А как пишут мужчины? Тяжеловесно, когда брутальный опер метко стреляет, иронизирует по поводу и без, владеет всеми видами рукопашного боя и без лестницы может преодолеть девятиметровую преграду. Поэтому приступая к прослушиваю книги уже заранее готовилась ко всему и сразу. Но не к тому, что это нереально классное, интересное и затягивающее произведение! Правда-правда!
Во-первых, начну с того, что в роли ГГ выступает не мужчина, а женщина! Олеся Сергеевна Киряк - остроумная,…
