Сад



В книгах я ищу, скорее, рационализм, поэтому всегда требую, чтобы они были написаны правдоподобно. Если речь идет, конечно, о художественной литературе, а не о фантастике. Но книги Марины Степановой - это исключение из правил. Мне все равно, о чем читать, главное, чтобы слог автора так же был приятен глазу. Потому что с ней я погружаюсь в эстетическое чтение, где каждое слово ровно вымерено,  а герои нарисованы так, как будто пришли на нашу землю из какой-то сказки.Я бы немного не согласилась с аннотацией, потому что книга все-таки про другое. И даже Туся, которой поначалу симпатизируешь, к концу произведения становится другой. Я ждала другого финала, верила, что все произойдет иначе. Но всегда то, чему ты поклоняешься, во что веришь и что любишь всей душой, бьет сильно и наотмашь. Не…
