50 приемов письма от Роя Питера Кларка



Автором книги является легендарный тренер по письму, председатель Пулицеровской премии и человек, написавший 17 книг. Внутри можно найти 5 приемов мастерства и около 200 практических заданий для закрепления материала.Эта не та книга для начинающих писателей, которую можно прочитать залпом за один вечер. Каждый инструмент, представленный здесь, хочется записать, проанализировать, а после, опробовать в действии при помощи представленных заданий. Нравится, что автор не стал лить много воды и на конкретных примерах объясняет что да как.Из минусов, конечно, хочется отметить то, что многие советы нельзя применить, так как они ориентированы именно на английскую грамматику. Несмотря на это, данный анспект станет плюсом для переводчиков.
