Проселочные дороги



Не самое лучшее произведение пани Иоанны, но вполне симпатичное, летнее и развлекательное.  С развеселой семейкой пани надо знакомится постепенно и дозированно. Слегка шальной и непредсказуемый хоровод тетушек, матушки и прочих родственников может довести до белого колена кого угодно.  Лихое семейство в недобрый час решило покатать приехавшую канадскую родственницу по просторам родной Польши избегая при этом не только хороших дороги, но и зачастую здравый смысл. Череда неприятностей и загадок приведут всю компанию в родовое гнездо, чтобы вместе с читателем раскрыть мрачные семейные тайны и найти смысл всех странных дорожных передряг.
прочитано в рамках игры "Четыре сезона. Лето" 