Сквозь зеркала. Тайны Полюса



На мой взгляд эта книга заметно проседает в середине, и всё же она понравилась мне даже больше предыдущей части. Во-первых, благодаря всё больше раскрывающимся героям, а, во-вторых, из-за более насыщенной эмоциональной составляющей, которая хоть и нарастала медленно, но в финале накрыла меня волной.
Офелия выходит из тени и официально предстаёт перед духом-хранителем и его окружением в качестве невесты Торна. Теперь она не просто свидетель придворных интриг и козней, а прямой объект злорадства окружающих, причиной которого, в первую очередь, является её жених, да и его беременная от Фарука тётка тоже благожелательности со стороны жителей Полюса не добавляет. Сам Фарук – страдающий от скуки и хронического беспамятства, что делает его не очень-то симпатичным персонажем и вызывает…
