Расмус-бродяга



Второй Расмус повстречался мне в произведениях Астрид Линдгрен. А чтобы не было путаницы сама писательница обращает внимание на то, что это другой Расмус, а не тот что был в книге "Калле Блюмквист и Расмус".Этому мальчику 9 лет и он полный сирота, живущий в детском доме. Однажды он решил поменять свою жизнь и пустился на поиски родителей, которым понравится мальчик с прямыми волосами, хотя жизненный опыт подсказывал, что родители чаще выбирают кудрявых девчонок. Одному оказалось очень страшно и грустно в темную летнюю ночь, поэтому Расмус очень обрадовался, что можно присоединиться к большому и доброму бродяге Оскару. Хорошие и плохие люди, доброта и несправедливость будут на их пути. Чем закончится путешествие Расмуса можно узнать из этой небольшой приключенческой повести. Книга немного…
