Введение в сравнительное языкознание



Куплена книга в подземном переходе сурового города Че в октябре 2005 года за 255 руб. Для меня это были тогда большие деньги. В принципе, тогда это действительно были не копейки. Сейчас она вся пожелтела. Бумага в этом издании оооочень плохая.
А сама книга неплохая.
Начну с плюсов:
1. Глава "Ларингальная теория" отличная.
2. Разобраны исторические изменения по группам и-е языков. Разобраны в достаточном количестве.
3. Хороший сравнительный разбор морфологии.
4. Отличный список литературы.Минусы:
1. На мой взгляд, на введение книга мало похожа. Приёмы сравнительно-исторического метода разобраны поверхностно. И вне метода говорить о СИЯ вообще бессмысленно. Автор не описывает, как получили данные, изложенные в книге. А это важно для формирования метологической культуры.
2. Нельзя…
