Частный детектив Илья Муров



В какой-то из дней мне пришло в личку сообщение с предложением прочитать увлекательный детектив про детектива на пенсии Илью Муравушкина. "Почему бы и нет?" - подумала я и с радостью согласилась. И, скажу честно, пожалела о своём решении только в самом конце, когда дочитала книгу до конца, ибо как такового конца-то и нет. Да-да, мои дорогие это цикл про детектива-пенсионера, и когда будет продолжение (и будет ли вообще) неизвестно, к сожалению.
Сюжет кратко пересказывать не буду - с этим прекрасно справилась аннотация, которая, в кои-то веки, соответствует содержимому.
Зато скажу следующее: если вы хотите провести несколько незабываемых вечеров в компании эрудированного, остроумного (причём в положительном плане) весельчака-детектива, то вам однозначно стоит прочитать данное…
