Бегущий человек



Чем-то идея этого романа перекликается с "Долгой прогулкой". Тут тоже игра, где только победа может означать жизнь, а все прочее обернется смертью. Тоже антиутопичный мир, где бедностью и безнадегой люди доведены до того, чтобы зарабатывать деньги своим телом или участвуя в смертельных играх на потеху другим, и где чужая человеческая жизнь приравнена к чему-то мелкому и незначительному.Бен Ричардс оказался в трудной ситуации: без работы и с сильно болеющим ребенком, что и подтолкнуло его к участию в шоу. Теперь ему нужно бежать и скрываться, зная, что по пятам идут охотники, а любой другой с радостью выдаст его местонахождение за солидную сумму. Медиа нарисовали ему совершенно несимпатичный вид безжалостного и аморального убийцы, чтобы подстегнуть охоту. Найдется ли хоть кто-то, готовый…
