Галлюцинации



Признаться, я обходил стороной работы Оливера Сакса.По названиям и тезисам было понятно, что книги довольно «узкие». Этот факт останавливал взять работы Сакса в руки и как оказалось зря! Сейчас же, думаю, за ближайший год прочитаю все его книги.Галлюцинации Оливера Сакса подарили миру невролога и известного популяризатора. Со знанием дела в этой книге будет разобрано всё, что как-либо связано с данной тематикой. И, на самом деле, я не думал, что галлюцинации такая уж обширная тема и в неё можно так глубоко погрузиться.ГАЛЛЮЦИНАЦИИ – книга обо всех популярных (и не сильно) механизмах возникновения галлюцинаций, какая активность мозга этому предшествует. Галлюцинации – это всегда плод больного разума, причина тому или нарушение психики или структурные изменения мозга.Галлюцинации могут…
