Многогранники



Маша учится в престижном столичном вузе, в котором чувствует себя не в своей тарелке: несмотря на то, что ей удалось самостоятельно поступить на бюджет, ее окружают мажоры, «золотые детки», которые не забывают напоминать Маше, где ее место. Ее основная опора Димка — лучший друг, который намеренно держится подальше от остальных, хоть и сам относится к богатым наследникам.Когда в их группу переводится студент из Англии по имени Роман, все меняется. Оказывается, Рому и Диму связывает давняя история дружбы и ненависти. И случайный ужин на яхте Маши и Ромы запускает цепочку событий, которые изменят жизни не только ребят, но и откроют тайны прошлого, которые связывали их родителей.Наталья Способна - автор когда-то популярного фантика «Цвет надежды» по Гарри Поттеру. Когда я узнала об этом,…
