Розанов



Долгие годы писания Розанова были погребены под тяжёлой могильной плитой, покрытой зелёным мохом. Но, как известно, всё течёт, всё меняется. И маятник истории, качнувшись влево, качнулся вправо. В стране развитого социализма начались перемены. И оказалось, что "хрупки могильные плиты", "мягче воска гранит". Книги Розанова вновь появились в руках читающей публики — бумажные листы, пропитанные дурманами, которых так ждала обкуренная “перестройкой” интеллигенция."Василия Васильевича надо глотать целиком — если можете и хотите, и отбрасывать целиком — если не умеете и не желаете проглотить". Один мой старший товарищ рассказывал, как в начале девяностых внял совету Павла Флоренского и "проглотил" Розанова "целиком", вместе с его юдофобством и юдофильством, "христоборчеством" и юродством,…
