Juana la Loca : madre del emperador Carlos V : su vida, su tiempo, su culpa (Ayer y hoy de la historia)



Querìa ser  reina, pero sin gobernarПеред написанием рецензии даже сверилась с википедией, чтобы сравнить, а намного ли больше я узнала о Хуане Безумной, нежели просто прочитала бы статью из «свободной энциклопедии». Честно сказать, не намного, но книга мне понравилась.Вначале автор рассказывает собственно о «католических короле и королеве» Фернандо (Фердинанде) и Изабелле – родителях Хуанны. Запомнилось, что время это было опасным для евреев и в общей сложности более чем три десятка тысяч были изгнаны из страны, ещё больше вынуждены были отказаться от своей веры. Отношения между монархами не были безоблачными, как это описывается в некоторых биографиях Изабеллы, у Фердинанда было много любовниц, что нервировало его супругу.Хуана тоже была ревнивой женой, она устраивала  такие сцены, что…
