Караваль



Почему-то ждала от этой книги карнавала, а получила жестокие игры. Но так ли все просто?Две сестры :
Скарлетт - готовится выйти замуж и надеется покинуть отчий дом, захватив с собой младшую сестру.
Жениха она никогда не видела, но по ее мнению это единственный способ избавиться от жестокого и деспотичного отца.
А еще наша героиня мечтает попасть на шоу Караваль. Она несколько лет упорно пишет письма магистру Легендо и приглашает его на острова. И вот происходит чудо - ей приходит приглашение на шоу.Но вот незадача - им с сестрой нельзя покидать отчий дом и уж тем более острова. В случае неповиновения их ждет наказание от сурового родителя.Но если бы все было так просто, то не было бы так интересно.Герои.
Наверное мне немного не хватило характера у Скарлетт - слишком уж она милая, добрая.…
