Маленький оборвыш



Собственно, неплохая книга, написанная довольно простым слогом, приближена к Оливеру Твисту, по сюжетной линии, вот только в этой книге, уровень цинизма и реализма повыше, ничего доброго и позитивного, практически нет. Вот честно, сие произведение выглядит слишком суровым, для жанра "детская проза", так как зациклена на довольно негативных вещах - обман, домашнее насилие, воровство и что самое парадоксальное, это конец романа. Он сильно смазан и вывод, который следует после прочтения книги, довольно неутешителен.В центре повествования, жизнь мальчика Джима, из нищего квартала Лондона, который рано потерял мать и остался с грубоватым отцом и малолетней сестрой. Удивительно, что в начале книги, соседи, после смерти матери Джима, несколько оправдывают его отца - он бил свою жену, но любил,…
