Хирург



Ну вот и добралась я до сверхрасхваленного триллера Тесс Герритсен "Хирург". Честно говоря, я ожидала чуть большего, но в принципе мне понравилось. Совершенно классическая история о маньяках, такая прям из 90-х в стиле "Молчания ягнят". Смотрится слегка ретро, но в ретро тоже есть свое очарование.Итак, на улицах Бостона льется кровь. Серийный убийца, получивший кличку хирург, похищает молодых женщин, пытает их, вырезает им матку, а затем убивает. Расследовать это дело поручают детективу Джейн Риццоли, а в напарники ей назначают детектива Томаса Мура, который уже пытался поймать Хирурга год назад. Джейн - отличный полицейский, вот только она - единственная женщина в управлении, и чтобы добиться уважения своих коллег-мужчин, ей приходиться выкладываться по полной, всегда быть выше,…
