Мир добрых людей: Добрые люди



Жанр: утопияЯ почему то боюсь этого жанра, наряду с антиутопиями.Перед нами будущее, такое светлое, лучезарное. Книга сама по себе добрая, история не пестрит событиями, рассказывается плавно, медленно. Но через чур все хорошо и розово (издержки жанра?).Хотя мир мне понравился, прописано четко, лаконично. Текст в основном построен на диалогах, отсюда и легкость в чтении.Импонирует множество рас. Сейчас достаточно редко встречаются такие темы.Главная героиня, молодой психолог, с печальным прошлым, на ее долю выпало достаточно много. Несмотря на это, она уверена в будущем, хорошем, добром, позитивном будущем. Все герои излучают, мир, позитив и доброту.Хотела бы я жить в таком мире? Однозначно нет, пугает такое искусственное развитие событий.Ждала другого окончания, более динамичного, но…
