Иностранная литература № 6 (2021)



У меня очень редко бывает такое, что я совсем не могу прочесть журнал. Хоть что-то но обязательно найду для себя. Но последние годы мне везло. Каждый номер – настоящая находка. Каждый – вдохновлял на рецензию (иногда, даже просто на один рассказ, даже на введение, то самое «слово редактора/ составителя», которым открывается каждый номер). «Иностранка» — это знак качества. Потому-то для меня было большой неожиданностью насколько конкретно этот номер мне не лег на душу.Во-первых, много поэзии. Может быть, и не больше, чем обычно, а это я отвыкла. Не знаю. Сейчас я не хочу читать поэзию. Во-вторых, специфический язык Юзефа Виттлина. Польский номер открывается его воспоминаниями «Мой Львов». Я билась с этим Львовом несколько месяцев. Витиеватый язык, пресыщенный ностальгическими пышными…
