«Практический работник» Георгий Маленков



Так получилось, что жизнь Георгия Максимилиановича Маленкова была очень тесно связана с историей развития нашего государства (а точнее – СССР) в период 1930-60-х годов. И, в отличие от, например, Ягоды, он был не второстепенной фигурой на заднем плане истории, а непосредственным её участником. Поэтому его служебная биография – эта сама история развития страны.Георгий Максимилианович Маленков родился в 1902г в Оренбурге в семье мелкого служащего. Окончил гимназию, в 1921г поступил в МВТУ, но проучился только два курса. С 1920г в гражданском браке с В.А.Голубцовой, с которой прожил всю жизнь и умер в 1988г, всего на три месяца пережив жену.С 1934 по 1938г был связан дружбой с Ежовым, но, когда тот впал в немилость Сталина, прекратил все связи с ним. Ежов одно время даже просил Сталина…
