Бассейн чёрных дьяволов




«— Я думаю о Жизни! — взревел он. — Мертвые мертвы, а что было — то прошло. У меня есть корабль, и команда бойцов, и девушка с губами как вино — а больше мне ничего и не нужно.»
(Роберт Говард. «Бассейн черных дьяволов»)ЗДРАВСТВУЙТЕ!
Очередной рассказ из сборника «Конан» называется «Бассейн черных дьяволов». У него есть и другие названия в зависимости от переводов. Автор – Роберт Говард – прародитель культового персонажа Конана-варвара. Тем и интересен рассказ: от отца-основателя.Конан – странный персонаж. По крайней мере, для меня, зрелого человека со сформировавшимся мировоззрением, к тому же – женщины. И ещё я думаю, что это хорошо, что я не читала «Конана» в подростковом возрасте и даже – юности. Сага о Конане Киммерийце – чтение для взрослых.«Философия Конана» (если так можно…
