Меняя лица



История о красоте. Да только красота бывает разной. Не каждый красивый человек способен быть красив душой. Вот, например, Ферн - рыжая, очкастая и с брекетами, а Бейли на инвалидном кресле и не может даже самостоятельно подтереться после туалета. Эмброуз, вернувшись с войны, и вовсе превратился в монстра, который не видит одним глазом, а вместо уха у него протез.Но все эти герои умеют чувствовать, помогать, сопереживать. Они не бросят друг друга и, если понадобится, будут на руках тащить до места назначения, чтобы подарить несколько минут счастья - это не оборот речи, все именно так и происходит.Это история начинается, когда детям было лет по десять. И вот год за годом они растут, меняются, что-то теряют, что-то находят, влюбляются в конце концов...
