Королевство шипов и роз



Наконец-то добралась до этой книги. Уже плесенью покрываться начала.Здесь всё, как я люблю. Люди и фэйри, разные миры, интересные герои, проклятье ведьмы.Мир людей отделен от мира фэйри Стеной. Но Стена уже не та... и всякие-разные начинают шастать не только у себя за стеной между Дворами, но и начали к людям забегать.ГГ - Фейра - младшая дочь разорившегося купца. А теперь еще и единственная добытчица для семьи. Во время охоты убивает волка, необычного и так начинается эта необычная, увлекательная история.Это только первая книга цикла, есть в ней завязки для продолжения, ненавязчивые, но тянут читать дальше.
Звездный путь - Дракон 