Альпакалипсис придет, Лама всех спасет



Продолжаю читать цикл про приключения бывшей актрисы Софи Лафлёр, сменившей шумный Лос-Анджелес на крохотный городок Бухта Дружбы в штате Мэн, и её ламу по кличке Джек Керуак. Каждая новая прочитанная книга цикла стабильно радует и поднимает настроение. Вот только после этой конкретной книги пришла печаль-тоска: продолжение цикла пока не перевели, а очень хочется читать дальше. Буду ждать и надеяться на скорейший перевод. Можно, конечно, и на английском прочитать, и, если перевод на горизонте в ближайшее время не покажется, так и сделаю.Предыдущая книга закончилась на "клиффхэнгере" - ламу Джека кто-то похитил из его загончика во дворе дома Софи, и та, кончено же, незамедлительно приступила к поискам своего любимца. И, раз этот цикл детективный, а Софи, сыгравшая когда-то роль…
