Последняя ночь у Извилистой реки



Неторопливая семейная сага с порой резкими поворотами сюжета и щепоткой сцен 18+. Жизнь, ошибки и работа над ошибками двух поколений итальянских эмигрантов и грубого, нелюдимого, моего любимого персонажа, который стал опорой их семьи. + Изначально меня заинтересовал сеттинг книги - небольшой лесозаготовительный посёлок в Канаде 1950-60х годов. + Атмосфера локации затянула и так получилось, что читала я книгу взахлеб до перезда героев в Штаты, в которых и пропала вот эта ламповая, чуть ли не интимная атмосфера, небольшого рабочего городка на суровом севере. После их переезда я в своем темпе подуспокоилась :)+ Герои очень харизматичные и уникальные, запомнинаешь всех мимолетно и успеваешь полюбить с их неидеальностями. + В книге необычная последовательность повествования - в одной части…
