Египетские мифы. От пирамид и фараонов до Анубиса и «Книги мертвых»



Многие годы я гонялась за крупицами знаний о Древнем Египте, поскольку именно страна пирамид меня непреодолимо к себе всегда влекла. Парадокс состоит в том, что спустя столько лет, найти действительно годную, не занудную и понятную книгу по мифам, легендам и сказкам Древнего Египта очень сложно.Книга небольшая и разделена на три раздела.
Для тех, кто совершенно не был знаком с египетской мифологией (такие как я, которые только краем уха пятой коленки что-то да слышали), будет несколько тяжеловато разобраться в связях богов и за что тот или иной отвечает. Дело не в повествовании, а в самих божественных хитросплетениях. Если читать по чу-чуть, укладывать эти знания пластами, а не бежать так, будто за вами Сет с плетью гонится, то в целом, в голове спокойно уляжется все, что вы…
