Погребенный великан



Такой подставы от автора стоило ждать. Очень странненькая книга, говорят, притча. Ну, хорошо, пусть будет притча. Кадзуо Исигуро Погребенный великан В некотором царстве, в некотором бедном государстве жили-были Аксель и Беатриса, муж и жена, старики. А ещё в той стране жило чудо-юдо драконово племя, которое наводило туман и морок на жителей страны, а те после этого и не помнили почти ничего из своего прошлого. Все пытаются чудище изничтожить, а жители соседнего государства чудище охраняют по своим причинам. И припомнили с горем пополам наши старички, что был у них сын, да ушёл в другую страну. Вот и решили найти его, потому что в своём доме - норе жить стало уже невмоготу, бедность и нужда охватила всё селение. Как они доберутся до сына, и доберутся ли, что будет их ожидать в этом…
