Мёртвая зона



Данную книгу я выбрал по правде говоря "наугад" прочитав только аннотацию, и не возлагал на нее больших надежд, я ожидал чего, то среднего, впрочем, так и получилось. Сюжет: Джон Смит школьный учитель вместе со своей девушкой Сарой отправляются на аттракционы повеселиться и отлично провести время. Джон решает сыграть в одну игру, и благодаря своему дару озарения ему удается выиграть много денег, далее их свидание подходит к концу. Он прощается с девушкой и уезжает на такси домой, но внезапно попадает в аварию и впадает в кому на четыре с половиной года. Когда Джон выходит из комы, то обнаруживает у себя сверхъестественные способности, прикоснувшись к кому бы то ни было, он узнает о человеке практически все.
