Семнадцатое обновление



Перед нами начало цикла, стандартно для жанра многосерийного приключения в мире меча и магии.
Начинается действие, правда, в нашей, пусть и отмотанной немного вперед, реальности, где герой, что также часто бывает, находит на свою голову приключений. И попадает в игру. Так появляются и дополнительные сложности на старте и мотивация на будущее в виде мести.Повеселил оригинальный старт продвижения персонажа в уровнях. Обычно для этого нужно все же чуть больше усилий со стороны героя. Тут же в начале смутило отсутствие внятной реакции на сложившуюся ситуацию с игровым обновлением. Но попаданцы в принципе редко критически реагируют на свое перемещение в иные пределы, поэтому данное замечание не критично.Постепенно герой включился, стал принимать решения по развитию персонажа и прокладывать…
