Оливия Киттеридж



Как часто мы не замечаем тех, кто с нами рядом. Вот и Оливия. Ничем не приметная, порою отталкивающая своими поступками, но на самом деле человек со своим миром. В книге много всего: печального, грустного, того, что надо пережить, выстоять, продержаться...Книга о нас, порою нелюдимых, недоверчивых, опасающихся открыться миру. И все равно каждый достоин взаимопонимания и любви.Книга состоит из нескольких новелл. Но каких! Каждая посвящена определенному событию в жизни жены, матери, учительницы, пенсионерки. В некоторых ее нет, но она незримо присутствует. В других — она в центре событий. И как бы странно не звучало, вот без таких Оливий жизнь невозможна. Именно она опора, поддержка, любовь. Старается помочь и простить.Читать советую тем, кто любит книги о простой жизни, без претензий.…
