И повсюду тлеют пожары



Вторая книга Селесты Инг показалась мне несколько слабее первой. Здесь автор снова пишет сразу о многом, но в основу сюжета ставит материнство. И далеко не всё в книге так однозначно, как продвигает писательница. Например, один из конфликтов - судьба брошенной китайской девочки, где прямо чётко прослеживается позиция автора. Или же основная тема - сравнение двух матерей. Элена Ричардсон - порядок, четко спланированная жизнь, материальный достаток. Мия Уоррен - хаос и творчество, жизнь перекати-поля, побег за сиюминутными желаниями. И снова автор встает на одну сторону. В обычной жизни же все далеко не так просто и однобоко. В общем, роман прямо создан, чтобы читать совместно с кем-то и спорить. А ещё он немного Young Adult, потому что подростковым переживаниям уделяется много времени,…
