История новой России



Так получилось, что в российской библиографии не так уж и много книг, которые бы описывали политическую историю современной России для среднестатистического обывателя. Наиболее простые работы — это книги Алексашенко, Иноземцева, на крайний случай интервью Гуриева, однако их язык не является абсолютно легким — находились и те, кому было трудно их понять. Однако в последнее время стали появляться контент-мейкеры, которые заполонили просветительскую нишу в российском сегменте YouTube.Один из них — Максим Кац, который решил еще писать книги, связанные с темами его видео. Одна из таких книг была написана в соавторстве с Ильей Варламовым, а теперь Кац решил написать чисто свою книгу про историю развития России в контексте политики. Достаточно интересный выбор темы, могу сказать, потому как…
