Стигмалион



До начала чтения книги у меня было слишком много противоречивых отзывов о ней.
⠀
Сюжет книги весьма прост. Девушка по имени Долорес (лучше Лори) больна редкой и весьма коварной болезнью: чужие прикосновения оставляют на ней ужасные ожоги и могут буквально убить. Родители долгое время занимаются поисками человека, прикосновения которого не оставляли на ней ран. И они находят такого человека. Но какой ценой.
⠀
И мне понравилась эта история.
⠀
Понравились эти метания главной героини, её внутренний рост из запуганного ребенка, который привык расти в отдалении от всех людей, до взрослой девушки, готовой бороться за свою жизнь.
⠀
Меня очень тронула их история любви с Вильямом. Эти неловкие попытки сблизиться, местами весьма грубые столкновения двух воинствующих душ. Но такое сладкое,…
