Стамбул. Подслушанное убийство



Прекрасный Стамбул. Маркетологи со всего мира съехались сюда, чтобы под руководством гуру рекламы — Кьяры Грассо, Ред Макса и Игоря Варламова — проявить свои навыки и побороться за суперприз — должность в престижном рекламном агентстве в Лондоне. Участники конкурса отнюдь не пушистые зайки: эти акулы готовы не задумываясь подставить друг друга и, например, украсть чужой пост или натравить на конкурента ботов. И вот, когда напряжение достигает своего пика, происходит убийство... Турецкая полиция подозревает участницу из России Нику Ловкину, хорошую и трудолюбивую девочку, которая обладает ярким синдромом самозванца и нарушением слуха. Слух она потеряла, как я поняла, в результате несчастного случая в первой книге цикла. Её я пока не читала: решила как обычно ворваться в середине истории,…
