Лунный свет



Любовный роман с налетом мистики. Семья де Винсент очень богата и очень несчастна. Они живут в огромном особняке, в котором по ночам не остаются даже слуги, боясь приведений. Кроме того, ходит легенда, что либо земля, на которой стоит особняк, либо весь род Де Винсент проклят, поскольку всех женщин постигают несчастья.И вот Джулия устраивается на работу сиделкой. Пациентом является Медди де Винсент. Она объявилась на пороге дома спустя 10 лет, после смерти матери. Что с ней случилось? Как она оказалась в таком состоянии? И действительно ли она больна? Ответы на эти вопросы мучают как читателей, так и главную героиню.Джулия как персонаж мне понравилась. Она добрая, честная, несмотря на ее немного стеснительный характер, она у меет в нужных ситуациях взять себя в руки и не сломаться под…
