Драконья гавань



Не стала откладывать цикл в дальний ящик и сразу же взялась за вторую часть.Поиски Кельсингры продолжаются, а в пути героев ждет немало испытаний разного рода. Тут и природные катаклизмы проверят людей и драконов на прочность, и людская жадность и коварство дадут о себе знать. История движется вперед и многие секреты раскрываются.Элис наконец-то узнала правду о Гесте и Седрике и смогла определиться где и с кем она хочет быть. Больше ничем она в этой книге не отличилась (либо на фоне остальных героев больше ничего не запомнилось)Вот чего не ожидала, так это что буду переживать за Седрика, но тут свою роль сыграла еще и Релпда, показав что удачненский щёголь может быть более человечным.  Седрик узнал, что пить странные жидкости не самая лучшая идея. Но это помогло ему разобраться в себе и…
