Особенности успешного брака



Любопытная книга! Казалось бы - она должна быть об идеальном браке. Но оказалась в итоге и да, и нет.
Она - об интересных оборотнях, которые чувствую свою истинную пару не инстинктами, не каким-то там особенным способом, а именно нюхом. И конкретно эти оборотни многое распознают именно по нюху. И если вдруг с вашим оборотнеческим нюхом что-то не то, то есть шанс пропустить свою истинную и единственную ненаглядную. Вот только если ваша пара - Соль, настырная ведьма оборотень из известной семьи, вам не дадут пропустить, предложив при большом скоплении народу жениться на ней (и только потом представятся...).
С этого, весьма интересного и необычного поворота событий начинается повествование книги. И казалось бы - если у вас не случилось любви с первого взгляда (т.к. у одного из вас…
