Все закончится на нас



Книга прочитана буквально за 3 дня, хотя можно было это сделать даже быстрее, если бы не нехватка времени и прочтение ближе к ночи или в утренние часы. Читается быстро по причине лёгкого слога, незамысловатого сюжета (но со своими сложностями, ведь некоторые моменты было сложно читать морально). Минусом ко всему этому относится то, что отбивало желание читать первую половину книги: банальный сюжет (он не ищет долгих отношений, а только на одну ночь, она категорически против этого и настроена только на долгие отношения, после чего он конечно же меняется ради нее, поскольку влюблен поуши и бла бла бла), но это не исключает того, что в данном произведении была задета очень важная тема: домашнее насилие. именно засчет этой темы данная книга не похожа на другие из этого жанра. Автору удалось…
