Страх и отвращение в Лас-Вегасе



Я готова поставить высокий балл только лишь за озвучку - это было прекрасно! Такая шикарная проработка - музыкальные вставки, саундтреки, вообще звуко-шумовое сопровождение - тут тебе и шум толпы, и движок на трассе, и звонки, и вообще очень много фоновых звуков, создающих полное погружение, очень атмосферно! Еще мне вспомнилась одноголосая озвучка видео-кассет из 90-х, было похоже, но это оказалось настолько уместно, что я осталась под приятным впечатлением от работы Найка Борзова.
Что касается содержания - я спокойно отношусь к книгам о наркокультуре. Но я и не фанат поиска символики и глубинных смыслов в жизни торчков. Что есть Американская мечта? Это идеал свободы или возможностей. И вот оба главных героя ищут этот идеал путем закидывания в себя всей наркоты, которую они смогли…
