Воспоминания биржевого спекулянта



Да-да. Книга будет полезна именно для инвесторов. Ведь как мы знаем, век трейдеров не долог. Что собственно и доказал главный (реальный) герой, несмотря на всю свою успешность. Произведение способствует глубокому пониманию рынка. Я стал более трезво и критически смотреть на информационный шум вокруг торговли акциями. Вначале будет казаться, что полезного мало, но к концу - очень важная информация к размышлению. Тем более удивительно, что описанные события происходят более века назад. Для расширения кругозора по инвестированию просто must read.
