Что же дальше, маленький человек?



Эта книга рассказывает о двух годах жизни Иоганнеса Пинниберга, простого немецкого служащего, того самого маленького человека, что находится на нижней ступени социальной лестницы.  Все, на что он может рассчитывать, это неквалифицированная малооплачиваемая работа, еле-еле позволяющая сводить концы с концами. Ситуация осложняется тем, что в семье Пинниберга ожидается пополнение, его девушка Эмма забеременела и молодые люди решили пожениться. Теперь Пинниберг в ответе не только за себя, но и за свою жену и еще не родившегося малыша.Современно читателю мало что может сказать тот факт, что заработная плата Пинниберга составляла 140 марок. И тут автор приходит нам на помощь. Супружеская жизнь Пиннибергов начинается с планирования бюджета, куда входит буквально все. Эмма расписывает, сколько…
