Университет Ульгрейм. Лицо некроманта



Когда твой родной городок становится тебе мал, пора бежать в поисках чего-то нового. Поэтому Глория и Марк решили сбежать в столицу, чтобы поступить в лучший университет Ульгрейм, ведь в местном они не смогли бы получить вожделенных знаний. Но прямо перед побегом Глори попадает в странную ситуацию, из-за которой ее похищают, и это не предвещает ничего хорошего. В самый неожиданный момент к Глори приходит помощь, но самое удивительное, что спасает ее не кто иной как самый разыскиваемый преступник континента - некромант Форендай Гертвиш. А там оказывается, что он и не преступник вовсе, да и вполне спокойно живет у всех прямо под носом. Ну и как, спрашивается, Глори и Марк могут устоять, чтобы не разгадать загадку и не найти Гертвиша? А никак. Так что теперь им предстоит не только попасть в…
