О чём молчит ласточка



ЛВПГ не читала. Начала со второй книги. Скучно не было, отношения героев сразу затянули. Володя - однолюб, который выстроил свою жизнь вокруг прошлого, дышал ожиданием возвращения туда, куда вернуться нельзя. Юра - человек, пьющий жизнь и эмоции взахлёб, ищущий новых путей, но скованный прошлым, которого боится. Это история о двоих, идущих к друг другу, к пониманию чего они хотят от отношений и от жизни. Герои взрослели в разных мирах и это видно. Ни одному из них не было легко в жизни. Ни одному из них не легко быть вместе.  Они притираются, каждому от этого больно по-своему. Однако, герои ищут общий путь. Хорошая, светлая книга. Минусом отмечу, что мне не хватило атмосферы мест действия. Харьков и Берлин при прочтении ощущались одинаково.
