После тебя только пепел



Трудно жить в приёмной семье, даже если они твои родные дядя и тётя. А всё потому, что они - ненавидят тебя. Алёна привыкла к моральному и физическому насилию. Дядя, тётя и даже брат, с которым они раньше ладили, отрываются на ней как только могут. Но всё меняет случай, когда её брата, Лёшку, избивают на заброшке и Алёна была там. В наказание её отправляют в колледж-интернат для сложных подростков, ведь тётя и дядя считают, что избили Лёшу из-за неё, других вариантов просто нет.Алёна готовится к самому худшему, ведь Волковских колледж имеет дурную славу. Какого же было её удивление, когда она нашла общий язык и с комендантом в общежитии, и со своей соседкой. Вот только на занятиях в колледже она увидела его… Того, кем восхищались абсолютно все, включая преподавателей. Того, кто избил…
