Зачем мы спим. Новая наука о сне и сновидениях



Теперь я знаю о спанье всë! Книга длинная и быстро прочитать не получится - сплошные исследования, выводы и научные объяснения. Поэтому по чуть-чуть, чтобы усвоить и не забыть, что ты там начитал. Сон - это один из трех столпов здоровья и длинной жизни. Два других это питание и физ. активность. Сон это очень-очень важно!  Дрыхнуть надо по 8-9 часиков, не меньше. Кроме того, весьма полезно несколько раз в неделю подремать днем в пределах часа. Пока спишь происходит буквально перестройка архитектуры мозга: одни нейронные связи зарождаются, другие усиливаются, а третьи целенаправленно разрываются. Твориться полный беспредел, который в итоге формирует тебя как личность. Кроме этого, происходит еще много всякого интересного, читайте сами! В конце книги автор рассказывает о болезнях, которые…
