Снова надейся



Мне безумно понравилась атмосфера этой книги, где герои постоянно обсуждали и читали литературу У Эверли было очень тяжёлое детство, после которого ей сложно кому-то доверится, но при этом она хочет сохранить хорошие отношения с друзьями, но рассказать о прошлом у неё вызывает страх. Единственный человек, которому она  доверилась это Нолан - её преподаватель. Только в нём она видит поддержку и опору, а ещё прекрасного мужчинуНолан, вроде всегда улыбчивый и позитивный преподаватель, но никто не знает, что и за его улыбкой может скрываться боль и страхи прошлогоПара вышла атмосферная, они очень подходят друг другу и чувствуется связь между ними. Хотя иногда Нолан вёл себя, как девчонка и убегал при малейшей искре с Эверли.Эта книга о доверии, и о том, что прошлое надо отпустить и жить в…
