Страна сказок. Заклинание желаний



Когда покупала книгу, понимала, что она для детей, но не смогла удержаться, ведь еë автором является Крис Колфер. Тот самый... Актëр популярного в своë время сериала. Его персонаж был одним из моих любимых во всех сезонах. Так что я даже оглянуться не успела, а книга уже оказалась у меня в руках. И не жалею. Благодаря этой истории я смогла по-новому посмотреть на родных с детства героев, окунуться вновь в сказку, вспомнить ощущения, впечатления, полученные уже очень давно.
