Под маской, или Страшилка в академии магии



Аля не любила своё полное имя, ей казалось, что в современном мире устаревшее Алевтина не совсем сочетается с молодой девушкой. На что ей представилась возможность попасть совсем в другой мир, где её имя красиво расшифровывается, и все бы хорошо, красивая девушка и не менее прекрасное имя, если бы не множество «но». Её отец, о котором она ничего не знала, пропал без вести и о ней жаждет заботиться нечистый на руку и душевные порывы опекун. Чтобы склонить чашу весов в свою сторону он надевают материальную иллюзию страшилы на Алю и отправляет её учиться в академию. Девушке приходится столкнуться с сильным давлением со стороны и общества, где она сможет найти не только друзей, но и гораздо большее.Тема, когда героине предстоит скрывать свою внешность в силу ряда обстоятельств я люблю и…
