Тасманиец Ромуальд



Если будете в Австралии, и вам предложат приобрести "тасманийского дьявола" - не спешите радоваться и сразу покупать. Возможно, под видом экзотического зверька вам подсунут вомбата, как случилось с матросом из этой книги.И так начались приключения вомбата. Матрос купил его за бутылку рома - отсюда имя - Ромуальд.Книга рассчитана на детей, у неё даже есть подзаголовок - "история, рассказанная дочке". И первая половина повести действительно похожа на сказку. На тёплую добрую сказку с милыми животными и душевными людьми. А во второй половине книги всё пошло под откос: вомбат изменился в худшую сторону, а про финал даже говорить не хочется. Как будто автор забыл, что начал писать для детей и вся сказочная волшебная атмосфера испарилась. Как говорится "начал за здравие..". Почему так? …
