Альгамбра (сборник)



Интересная книга. Но для меня она получилась не столько путеводителем по Альгамбре, сколько восхвалением её прежних правителей. Интересно читать, как по стечению времени враги христиан времён крестовых походов становятся благороднейшимм рыцарями того времени. Не могу понять, чего тут больше - дань уважения маврам или погони за мечтой, к действительности имеющей мало отношения. Автор как будто переносит Золотой век Испании во времена владычества мавров. Насколько же это соответствует действительности - как понять?
