Если бы я знал...



Если вы любите любовные романы с искрящими чувствами, широкими жестами и ссорами с примирениями, то эта книга для вас.В один день Джой обращает внимание на друга младшего брата и влюбляется. Теперь Джою и Никите предстоит пройти долгий путь от друзей к кому-то большему, встретить новых людей и принять себя.В книге много эмоций: страсть, любовь, дружба, ненависть. Много прекрасных отношений: любовных, дружеских и семейных.Мне понравилось наблюдать за динамикой пары Джой/Никита. Они живые, искренние и такие милые идиоты. Порой хотелось их пристукнуть, но в итоге они во всем разобрались. Здесь потрясающие семейные взаимоотношения. Красновы и Дериглазовы очень разные семьи и автор стремится раскрыть каждую из них: мы видим как родители заботятся о своих детях, как новые члены семьи пытаются…
