Книжные хроники Анимант Крамб



В новогоднем флешмобе мне посоветовали эту книгу. Я так ее откладывала, потому что в электронке больше тысячи страниц. А теперь она попала в мой топ этого года.
"До сих пор я была влюблена только в книги и в миндальное печенье моей бабушки, но никогда не в мужчину."Сильная девушка в 19 веке, любит читать книги, даже научно-популярную литературу. Но мама очень стремится выдать ее замуж.
Неожиданное решение приходит от дяди. Поработать в библиотеке в Лондоне. Анимант - персонаж, который выделяется среди толпы. Яркий феминистский персонаж, и не только сама Анимант, автор знакомит нас ещё с Элизой Хеммильтон.Анимант противостоит маме, отцу, общественному мнению и даже навязанной любви. Очень остро ощутима ее внутренняя борьба, эмоциональное состояние, описание переживаний такое точное, что…
