Человек в высоком замке



Есть книги, что приходят совершенно случайно. Мельком кто-то что-то сказал, где-то кого-то упомянул, а твоё внимание уже выхватило из речи зацепившую тебя фразу, и ты заразился мыслью: «О! Вот что мне точно будет интересно!» В такие моменты решаешь — следующей читать непременно эту, едва зацепившуюся за глаз, книгу. Какие, к лешему, чек-листы? Спонтанный выбор — люблю так! Может быть, потому я не участвую в «хоровых» чтениях, когда несколько людей по договорённости знакомятся с одним и тем же произведением, а потом совместно его обсуждают. Обычно такие флешмобы интересны тем, кто хочет выработать привычку читать, тогда ответственность перед группой служит опорой воле. У меня же нет проблем с тем, чтобы «заставить» себя читать, потому что не читать я не могу.Филип Дик приглашает…
