Две недели в другом городе



Главный герой, Джек, отправляется в двухнедельную командировку в Рим, чтобы помочь своему некогда лучшему другу, известному режиссеру, со съемками фильма. Но, как покажут дальнейшие события, едет он не только и не столько за этим. В первую очередь он направляется в вечный город в надежде на разрешение столь же вечной проблемы – кризиса среднего возраста. Тяжелое ранение, полученное на войне, кардинально отразилось на его личности, разделило жизнь на до и после. В прошлом известный актер, снискавший популярность в Голливуде, теперь Джек трудится в бюрократическом учреждении, заполняя свои дни бумажной работой.Воссоединение со своим прошлым поможет ему вернуть, пусть и ненадолго, ту часть себя, о которой он постарался успел забыть. Однако это принесет с собой много страданий, навсегда…
