Дорога в жизнь. Это мой дом. Черниговка



Еще одна книга, которую решила перечитать этим летом. Это не продолжение «Педагогической поэмы» Макаренко, но в книге действуют некоторые герои. Фрида Вигдорова стала женой Семена Карабанова. Это с нею, Черниговкой, Карабанов знакомил учителя.Волею судьбы ему пришлось стать руководителем детского дома в Березовой поляне, которая находилась под Ленинградом. Вот так далеко от Полтавы. Но так же, как у Макаренко, мрак и неустроенность. Как и много лет назад приходится начинать с элементарного. Только здесь все воспринимается по-другому. Основываясь на своем личном опыте, Семен строит свои отношения с детьми несколько иначе. Меньше жесткости, больше ошибок. А потом приходится возвращаться на Украину и там опять возрождать детский дом, другой. Рядом  с ним верная спутница, которой придется…
