Коробка в форме сердца



Завязка книги конечно впечатляет, а что сделали бы вы, увидев в интернете объявление о продаже призрака? А если представить, что вы известный рок-музыкант, который славится своим нестандартным интересом к потусторонним вещицам и подобному реквизиту? Вариант один, нужно брать, вот и главный персонаж книги поступает точно так же, не задавая особо вопросов, и не вникая в детали решает приобрести себе новую игрушку. Чем все закончится? К чему приведуть необдуманные решения? И просто так ли он наткнулся на объявление?
Я никогда не испытывала страха от книг, ну вот ни одна книга именитых авторов ужасов "не будем уточнять", не приводила прям в ужас, да и легкий испуг не про меня. Но тут было стремно, нет, я прям ходила по квартире и оглядывалась. В книгу прям погружаешься. Мистика прям прет из…
