Памятка грубиянам



Еще один отзыв на рассказ этого автора.Прошлый рассказ мне понравился и решил еще один прочитать.Написан в 1961 году и в оригинале называется - For All The Rude People(Для всех грубых людей)Жанр криминальный социально - бытовой.Сюжет. Главному герою поставили смертельный диагноз. И выходя от доктора, он видит, как кассир унижает отца с двумя детьми. И он понимает, что устал от грубости людей. И начинает действовать.Подробнее.Автор, конечно отлично пишет. Не знаю, почему раньше с ним не встречался, имею ввиду с творчеством.Наверное, потому, что читать рассказы подробно начал только в конце мая.Тема поднятая автором очень интересная, и думаю, большинство людей, так или иначе сталкивался с хамством.Не совсем согласен с тем решением, что предложил автор. Ничего кроме насилия, она не…
