Уроки музыки (сборник)



ДО
В первом рассказе, а точнее повести, мы знакомимся с девочкой Ниной, которая стоит на пороге взрослой жизни, а за спиной уже семейная трагедия и проблемы со здоровьем. Но несмотря на это она не теряет оптимизма и старается наладить личную жизнь, встречаясь со студентом, который ошибся номером, и случайно позвонил ей. Немного грустная история, всё же дающая надежду на светлое будущее. Особо стоит отметить харизматичную героиню, которая не может не заинтересовать читателя, особенно, поначалу.РЕ
Второй рассказ уже не повесть, и он понравился мне меньше остальных. В нём не происходит ничего интересного, просто маленькая героиня очень переживает из-за своего неблаговидного поступка.МИ
Третий рассказ тоже довольно объёмный и драматичный, как первый.
В нём мы встречаемся с повзрослевшей…
