Все твои совершенства




[ в этом году я люблю тебя больше, чем во всех предыдущих ]на протяжении всей истории меня не покидала лишь одна мысль «когда же героиня будет счастливой?»и в прошлом и в будущем мы ощущаем/впитываем/тоскуем вместе с Квинн из-за таких тяжёлых жизненных ситуациях, которые не пожелаешь даже врагу.(в карусели есть аннотация)«мы возобновляем свой привычный танец»то предложение, которая при упоминании разбивала каждый раз сердце. хотелось спросить у Квинн и Грэма «почему вы не высказывались, не ругались и просто напросто не могли показать свои эмоции», все это они прятали глубоко в себе надевая маску с счастливой улыбкой, но все чувство переживали вдали друг от друга с самим собой, которая в конечном итоге сломили их души.найдут ли они какое-то решение из этой ситуации? будут ли они…
