Лес повешенных лисиц



Золото во сне и наяву.летняя старуха.
"Лес повешенных лисиц" - это мое первое знакомство с творчеством  одного из самых переводимых и читаемых в мире финских писателей - Арто Паасилинна. Произведение в первую очередь привлекает своим названием.Ойва Юнтунен - профессиональный преступник, который с двумя своими друзьями-подельниками крадет 36 кг. золота. Два друга оказывается в тюрьме, а Ойва наслаждается свободной и живет роскошно. Но проходит пять лет и подельники выходят из тюрьмы и идут требовать свою долю золота. Ойва, конечно же, не хочет делиться. И прячется в тайге в Лапландии. Вскоре к нему присоединяется сойор Ремес и 90летняя старуха.
Моя оценка 8/10.


Книга прочитана в рамках игры "Вокруг Света". 
