Стервятники



Восточная культура тем и интересна, что многое нам, европейцам, кажется не то, что диким, но по крайней мере непонятным и странным, а некоторые нюансы остаются неизвестными, так сказать, за кулисами.Самый главный наверное нюанс в восточной культуре - это многоженство. Причина этого явления понятна и объяснима, но сам факт в переносе на нашу культуру - представить сложно. И как раз в рассказе/новелле иранского писателя можно увидеть этот интересный социальный момент: две овдовевшие жены и все, что происходит в доме покойного. Концовка же описываемых событий как нельзя лучше объясняет, чем чревато не соблюдение традиций. В данном конкретном случае - задержка с захоронением умершего. По мусульманским традициям, умершего похоронить надо в течении трех часов. И та неожиданность, что ждет…
