Юность полководца



С детства люблю исторические романы Василия Яна. А тут обнаружила, что не все у меня оказывается прочитано. И что удивительно, ни капельки не разочаровалась. Добротное произведение, с соответствующей исторической атмосферой. А самое главное, что автор не распыляется по всей жизни своего героя, выдумывая множество ненужных подробностей. Большая часть книги посвящена самым известным событиям - Невской битве и Ледовому побоищу. Вскользь упоминается о том, что к нему прибывают посланцы от Папы Римского. Но понятное дело, он отказывается от такого "сотрудничества".Вообще Александр тут представлен по большей части в качестве воина, чуток правителя. А ведь он был достаточно хитрым и разумным правителем и дипломатом, который в реальности смог достичь своей цели - дать своим землям время на…
