Страх вратаря перед одиннадцатиметровым. Короткое письмо к долгому прощанию (сборник)



Проза Хандке оказалась своеобразной, даже странной: стиль весьма суров, текст постоянно требует к себе внимания, нет плавности, но при этом - концентрированность мыслей и метафор. Нелёгкое чтение об опустошённых людях, испытывающих то тревогу, то тошноту от окружающего бытия и людей. Да, тут Хандке виртуозен - настроение книги озадачивает непростыми вопросами, даже неприятными. Видимо, здесь кроется его загадочный гений.
