Демон Монсегюра



Не понимаю почему у книг этого автора стоит жанр исторические приключения- ведь обычно в книге хотя и есть исторические личности, но  кое какие даты  их жизни,  и события происходившие с ними часто далеки от реальности и это смущает всегда.
Да и часто встречаются  существа и явления явно фантастические и встречающиеся только в легендах, фантастике или чем то подобном. Не лучше было бы, чтобы книге присвоили  жанр например историческое фэнтези  ?
В этот раз события в книге связаны со статуэткой Бафомета, которая попала  к одному из членов ордена тамплиеров, а потом передавалась его потомкам. Этот идол требует крови, исполняет желания и конечно хорошим это не может закончится. На протяжении всей книги знакомство будет с несколькими   потомками этого семейства , хранившими фигурку. Ну и…
