Буря ведьмы



Элена со своими спутниками пытается скрыться от Гол'готы. Им предстоит путешествие к затерянному городу А’лоа Глен, чтобы был шанс победить Черного Властелина.  Их путь тернист и очень тяжел. Весь отряд ждут тяжелые испытания и потери, а Элена пытается разобраться в себе, пытаясь приручить в себе ведьму.Хоть я первую книгу и читала довольно-таки давно, но герои мне очень хорошо запомнились. Спасибо автору за то, что он буквально верхами прошелся и напомнил о каждом персонаже. Книга читается так же легко, как и первая часть. Приятный язык и очень динамичный сюжет не дают продыху. История насыщенна действиями и персонажи постоянно двигаются и почти не стоят на месте. Автор не щадит героев и подбрасывает им все новые испытания. Если бы я читала книгу сразу после первой, наверное, сцена в…
