Лгунья



Каково это жить жизнью богатой и обеспеченной девочки и в один момент потерять все?
ГГ у нас "опустилась", подурнела, не может найти себя, находясь в стадии постепенного саморазрушения. Пока не встречает главную причину краха своей жизни.Мне книга понравилась, легкое чтение для отдыха самое то. Мне в начале казалось, что сюжет будет более кровожадным и жестким, но получился с юмором и более простым. Вроде бы сюжет двигается динамично, но все время хотелось гнать, чтобы узнать что же там за загадка, что придумал автор такого. Кто виноват и кому больше всех достанется? Поэтому книга читается быстро, но так же быстро, увы, и забудется.Главная героиня меня не раздражала, только удивительно, как она так быстро находила подход почти к каждому встречному. Чему точно у нее можно научиться, так…
