Шестая койка и другие истории из жизни Паровозова



Третья книга про медбрата Паровозова похожа на своеобразный гибрид первых двух. В ней есть и истории из больничной жизни, и воспоминания о детстве и юности, и истории из недавнего прошлого. Неожиданно приятно было встретить в книге упоминания знакомых мест. Пусть это был небольшой период жизни Алексея Моторова, но рассказ о нем становится еще объемнее от ощущения соседства.
В каждой истории есть своя изюминка. Моторов умеет очень ярко и метко описывать людей, чаще всего с симпатией и мягким юмором, но иногда проскальзывает и едкая ирония. Вообще для его прозы характерно очень доброе отношение к людям. Но это не "розовые очки" и любовь ко всему миру, а просто хороших людей попадается гораздо больше и Моторов умеет это замечать. При этом негативные моменты тоже существуют и их не так уж…
