Первая жертва



В целом, это очень увлекательный роман. Несмотря на толщину книги, читается легко. Считаю, что в этом есть и заслуга переводчика тоже. Все заявленные в аннотации линии - историческая (военная), детективная и романтическая - доведены до логического конца, и к невымученному финалу мы домаршировали довольно бодро.Четыре, потому что мне показалось маловато собственно детективного расследования. Как-то уж больно просто у него все сошлось, принимая во внимание обстоятельства, в которых приходится вести дело.Но в общем-то, я не пожалела о проведенном за чтением времени.
