Полночная библиотека



Интересная книга, но есть и свои минуса. Полночная библиотека - это возможность попробовать множество вариантов своей жизни. И вот тут многое зависит от восприятия самого человека. Если он пессимист, то у него всегда все будет плохо. Такие и в идеальной жизни найдут к чему придраться. А если оптимист, то он найдет во всех вариантах что-нибудь хорошее. Да и у главной героини депрессия, а ей предоставляют такие жизни, где кто-нибудь обязательно умирает. Это чтобы показать, что вот твоя нынешняя жизнь самая лучшая из всех возможных, поэтому нечего депрессировать? Ведь даже в самой лучшей версии ее возможной жизни есть те, кто серьезно пострадал от того, что она изменила свои действия. Но, все же не все так плохо. Для тех кто постоянно жалеет о том что сделал или не сделал, думаю стоит…
