Саквояж с долларами



Еще один воскресный отзыв.Даже не могу сказать, что за жанр.Афера. Обман. Ложное преступление.В оригинале Package Deal, что некоторые переводят, как Упаковка. Но после прочтения рассказа думаю правильнее было бы "Саквояжное соглашение", тоже не очень верно, но по смыслу, где то близко, написан в 1965 году.Автор для меня новый. В основном он сочинял детективы, хотя были разные работы.Сюжет.Банковский служащий Фред приносит на работу саквояж, его начальник Мистер Нибер интересуется, что там, Фред честно отвечает, что 20000 долларов. А тут все говорят, про похищение Амори Рендала, и что похититель запросил 20000 долларов. Начальник начинает подозревать Фреда.Подробнее.Если честно, не помню, что читал, что то подобное. В реальной жизни, такое вряд ли бы могло произойти, хотя бывают случаи и…
