Пятая гора



«Пятая гора» Пауло Коэльо 16+⠀«Пятая гора» повествует о 23-летнем Илии-пророке, жившем в IX веке до н.э.⠀Эта книга рассказывает о жизни пророка Илии, об испытаниях выпавших на его долю. Став пророком, Илие приходится покинуть родину чтобы выжить. Он находит приют на землях врага, но не надолго. Неприятности преследуют его.⠀Обычно, я не читаю такие произведения, но тут решила ознакомится с произведением. У книги есть подтекст - все испытания в жизни посылаются нам не за что-то, а для чего-то.
