Счастливые люди читают книжки и пьют кофе



«Счастливые люди читают книжки и пьют кофе» Аньес Мартен-Люган 12+⠀Потеряв в автокатастрофе мужа и дочь, Диага уезжает из Парижа в ирландскую деревушку, чтобы остаться наедине со своим горем. Она ещё не знает, что там ей предстоит заново учиться жить и любить.⠀Книга рассказывает о переживаниях Дианы, которая потеряла мужа и дочь. Лишь благодаря своему другу и по совместительству бизнес-партнеру Феликсу, она что-то делала.⠀Книга вызвала двоякое ощущение. С одной стороны, жаль героиню, которой выпала такая участь - за один раз лишиться близких людей. С другой стороны, раздражало ее поведение и отношение ее родителей. Но при этом, было приятно читать концовку, надеясь, что Диана вновь не опустит руки и будет продолжать жить дальше.
