Звезды смотрят вниз



«Звёзды смотрят вниз» Арчибалд Кронин 16+⠀«Звёзды смотрят вниз» - это книга о больших социальных проблемах в Англии XX века, о тех, кто поддался искушениям, и о тех, кто устоял против них, о тяжелой жизни шахтеров, о борьбе за справедливость, о жадности и жестокости, порождающих смерть и горе.⠀Эта книга мое первое знакомство с Кронином. В романе можно выделить несколько главных героев: Артур Баррас - сын хозяина шахты, Дэвид Фенвик - сын шахтера уехавший из родного дома, Джо Гоулен - шахтёр сбежавший из дома. Больше всего переживала за Артура, он слишком чувственная натура. Когда читала про приключения Джо, очень злилась. Ему все даётся слишком легко, при этом он уничтожает все, что встречает на своём пути.
