Униженные и оскорбленные (сборник)



«Униженные и оскорбленные» Фёдор Достоевский 12+⠀Это первый большой роман Достоевского, созданный после возвращения из сибирской ссылки.⠀Повествование в книге идёт от первого лица, молодого писателя Ивана Петровича. Он рассказывает об истории двух семей - Ихменевы и Валковский.⠀В романе показываются проблемы 19 века, которые актуальны и сейчас - деньги, неравенство и любовь.⠀Книга вызвала двоякое ощущение. С одной стороны, интересно читать про жизнь обычных людей. С другой стороны, неприятно видеть те невзгоды, которые выпали на долю персонажей.
