Друзья. Больше, чем просто сериал. История создания самого популярного ситкома в истории



«Друзья больше, чем просто сериал» Келси Миллер 18+⠀«Да, такое трудно будет забыть»⠀Эта книга — больше, чем просто рассказ о съемках и интересных фактах, это — самое настоящее исследование популярности сериала. Как ему удалось так долго продержаться на экранах? Как он смог стать частью каждого из нас и сделать почти каждого жителя планеты чуть ближе друг к другу? Ответ прост — авторам удалось создать шестерых друзей для каждого из нас.⠀Многие знают про сериал «Друзья», но не все знают как он смог стать таким популярным. Эта книга ответит на многие вопросы.⠀Честно, сама я посмотрела только несколько серий Но при этом я прекрасно знаю про что сериал и как зовут главных героев.⠀Мне понравилось читать о том, как зарождался сериал, с какими проблемами встретились продюсеры на протяжении всех…
