Истоки русского бестиария



«Истоки русского бестиария» Алексей Комогорцев, Николай Непомнящий 16+⠀Авторы книги задались вопросами: каковы истоки персонажей русского бестиария? Только ли причудливая фантазия наших предков порождала образы русалок, кикимор болотных, леших, Бабы-Яги, Змея Горыныча и других мифических и загадочных животных и человекоподобных существ? Откуда культ ящера-коркодела на Руси? Допустимо ли предположение, что весь этот бестиарий сосуществовал с человеком на одних и тех же территориях на протяжении веков и даже тысячелетий?⠀Авторы собрали и предоставили доказательства по многим народным преданиям, которые есть в нашей стране. Разные точки зрения, разные предположения. Но решать все равно читателю, верить в существование вымерших животных в наши дни или нет.⠀Книга представляет интерес с…
