Музыка мертвых



Что понравилось1. Стиль повествования, плавность, описания, чувств, окружающего, героев. Развитие сюжета.2. Герои-живые, эмоциональные, меняющиеся, раскрывающиеся от главы к главе. Не только главные, но и второстепенные.3. Ползающие артефакты-интересно и ранее не встречалось. Хотя звучит странно.4. Невероятная музыка-пропитавшая всю книгу и весь городок. 5. Джин или кто уж он-хотя как по мне его не раскрыли полностью. С одной стороны данный персонаж-раздражитель играющий на чувствах и управляющий Эриком. Он может изменить мир, память, стереть человека и ничего ему за это не будет. Одной рукой он делает нечто хорошее, когда другой уничтожает все сотворенное.Хочется, чтобы хоть кто-то мог приструнить данного типа.И все же мне не хватило понятия кто же в действительности данный персонаж.…
