Лето в пионерском галстуке



КНИГА ПЕРЕОЦЕНЕНАно не смотря на этот факт, она показалась мне неплохой, слог приятный и написано легко, но к сожалению мне было тяжеловато ее читать страницы так до 300 точно.Было скучно, долго, без особых сюжетный поворотов, за это я и сняла два баллаСветлая история про лето, про так сказать «необычную» любовь, но аннотация немного так сказать размыта. Увидела бы книгу на полке и не знала бы о чем она.  подумала, что там гг не парни, а мужчина и женщина. Но мне на этот факт все равно, но многим это может не понравится.Книги настолько стала популярной в тик токе, что возможно я просто ожидала от неё большегоЯ никогда не была в лагере, возможно поэтому также впечатления от прочитанного были не теКонец трогательный, но там нет такого о чем все кричат в тик токе. Книга не разбила мне…
