Те слова, что мы не сказали друг другу



По-моему, меня можно считать фанатом Марка Леви. Я прочитала  книгу «Те слова, что мы не сказали друг другу», и она уже двенадцатая книга, которую я прочитала у этого автора. Точнее, уже перечитала, ведь  первый раз читала когда-то очень давно. Ну это ли не рекомендация!
Практически про каждую книгу Марка Леви я пишу, что его история так и просится на экран, что его книги не имею эффекта «вау!», но они каким-то тихим хитрым образом проникают прямо в сердце.История, описанная в этой книге, некоторым, а именно махровым прагматикам и реалистам, может не понравится, они скажут, что так не бывает, что за наив и ерунда, скажут они. Возможно, скорее даже да, но! Но как же без чуда, без надежды и веры?Джулия, у которой уже давно не складывались отношения с отцом бизнесменом на столько, что они…
