Нежное безумие



Первое знакомство с автором прошло успешноЯ думала, что это будет что-то из вон выходящее, что мне будет некомфортно читать книгу из-за пошлости, но нет. Все было хоть и пошло местами, но хорошо и даже красиво описано. Немного аннотация отличается от самого сюжета и я ждала другого, но не смотря на это все было вкусно.Сюжет неплохой, интересный даже, что-то похожее я пока не читала. Но были такие моменты, которые просто кринжовые. (Кто читал, думаю поймут про директора) Были моменты, которые сохраняли интригу до конца. Допустим, я не могла некоторые моменты предугадать. Слог лёгкий и читается очень быстро.
