Удивительные приключения мальчика Юрчика и его деда (сборник)



Это не детская книга! Это прям ТРИЛЛЕР какой-то!!! Просто нельзя писать такие страшные детские книги! Я начала бояться и переживать буквально с самых первых страниц книги.. А ведь вообще ничего не предвещало!Аннотация обещала фантастические рассказы о веселых (!) и необычных приключениях мальчика и его деда-изобретателя. Ну и собственно о тех самых изобретениях, которые и вовлекали героев в обещанные приключения. Обложка настраивала на рассказы о советском безоблачном детстве. А единственный отзыв, который я прочла в нашей группе ничего волнительного не обещал.Несмотря на то, что было очень страшно и волнительно (а, может быть, именно поэтому), было еще и очень увлекательно. Чего я тоже никак не ожидала. Мне казалось, что эта книга совсем для маленьких. Меня отталкивали ее отвратительные…
