Мы были лжецами



Неплохая книга, хотя идея не нова и встречается подобный сюжетный ход в фильмах и книгах.Речь о богатом и пафосном семействе Синклер. Лжецы - Каденс, главная героиня, и трое еë друзей (кузен Джонни, кузина Миррен и возлюбленный Гат) -  каждое лето проводят на острове, принадлежащем деду, главе семьи. Но в одно лето с Каденс произошел несчастный случай, о котором она почти ничего не помнит, и два года спустя она наконец-то снова приезжает на остров, чтобы встретиться со своими дорогими Лжецами, а заодно попытаться вспомнить, что же случилось. Вот только то, что она начинает вспоминать, совсем не радует...Много первой любви, мечтаний, страданий, желания изменить мир, типично подростковый бунт против закостенелых семейных традиций и предрассудков. Много лета, моря, солнца, вкусной еды и…
