Радиевые девушки. Скандальное дело работниц фабрик, получивших дозу радиации от новомодной светящейся краски



Эту книгу очень тяжело читать. В начале нам описывали главных героинь, подавая их внешность и характеры исключительно в лучшем виде. Так говорят только о мертвецах: либо хорошо, либо вообще ничего. Поэтому с самого начала на пятки наступает предчувствие чего-то ужасного и оно действительно происходит. Через несколько десятков страниц у меня волосы на загривке дыбом стали. Я оглянулась вокруг себя в автобусе, чтобы проверить, что никто не заглядывает мне в экран телефона, ибо там, на страницах, были описание будоражащих вещей. Мастера литературы ужасов со своими фантазиями и попытками в описание страшного нервно курят в сторонке. Врач осматривал пациентку в растерянности не зная что с ней происходит, он просто надавил ей на челюсть и та покорно отвалилась от своей владелицы ему в ладонь.…
