Выбор. О свободе и внутренней силе человека



Почему-то именно от написания этой рецензии я очень долго уклонялась, пока в весьма обширном списке, в котором я отмечаю написанное, не осталась только она. Может быть, причина в том, что книга достаточно болезненна, особенно в первых частях, и возвращаться мыслями в ужас, который пережила автор, было сложно. Но есть и еще одна весьма вероятная версия: благодаря этой книге хочется внимательнее посмотреть и на свою жизнь, свои выборы. А это дело не быстрое, даже если в конце ты просто сядешь и напишешь рецензию.Читать эту книгу было больно, но удивительно. Больно, потому что едва ли можно спокойно читать воспоминания Эдит о ее времени в Аушвице. Но удивительно, насколько сильным человеком она вышла, пережив настоящий ад. Ее мемуары (а большая часть книги, все же, именно мемуары) говорят…
