Террор



Роман «Террор» не является приключенческой литературой. Это психологический роман с исторической базой и налётом мистики. Каждый персонаж, попадающий в световой круг внимания, прописан прекрасно настолько, что у читателя формируется отношение к нему и тревога за его судьбу или предвкушение его участи (например, в случае мерзкого Корнелиуса Хикки). Характеры очень различны, и это помогает увидеть все многообразие реакции и восприятия происходящего: от благородного чувства долга несмотря ни на что до низких людских слабостей.И хотя мы все знаем заранее, что счастливого конца у экспедиции Эребуса и Террора не будет, Дэну Симмонсу удаётся создать и продержать интригу до самого конца в другой плоскости.
