Правда о деле Гарри Квеберта



Наверное это самый лучший детектив который я читала. Книга будет до конца держать вас в напряжение. Я до конца не догадывалась кто был убийцей. В этом произведение были подняты проблемы как отношение с несовершеннолетней девочкой, расизм, выпускать чью-ту книгу за свою и т.д. И это заставляет нас задуматься о них. Ещё думаю что это книга будет полезна для писателей. Там есть очень много полезных советов например как побороть страх первой страницы. Прочитайте не пожалеете!
