Лето в пионерском галстуке



Что бы ни случилось, не потеряйте друг друга. Что бы ни случилось, не потеряйте себя...ОДновременно простое и очень сложное произведение для анализа. В нем каждый прочитавший без предрассудков относительно однополой любви найдет что-нибудь интересное и стоящее. Интересно было бы провести гендерный анализ читателей, но это так отклонение из темы. В первую очередь это действительно хорошая и оень сильная книга в художественом плане. Продуманная, с хорошим раскрытием множества персонажей. С детальным раскрытием главных героев, их развитием на протяжении всего повествования.Они встретились в последний год детского лагеря, вожатый и пионер-переросток. Идеальный коммунист и бунтарь. Вроде бы классическая ядерная смесь, но все не так однозначно и становиться это ясно при первом углублении во…
