Багдадская встреча



Мне нравиться творчество Агаты Кристи. Есть у неё произведения и в жанре шпионского детектива. "Багдадская встреча" из их числа.Главная героиня - девушка Виктория Джонс , натура авантюрная и увлекающаяся, иначе как можно объяснить, что она решила  поехать за  понравившимся ей парнем из Англии в Ирак, видя его в-первый раз в жизни. Кстати, парень был не в курсе, что она за ним поехала.Помимо всего прочего, Виктория - паталогическая лгунья, но фантазия у неё отменная.  Лично знала пару-тройку таких барышень.)
Виктория лгала гладко, непринужденно и вдохновенно. Если она опаздывала на работу (что случалось достаточно часто), ей мало было пробормотать в свое оправдание, что у нее, мол, часы остановились (хотя так оно нередко и бывало) или что долго не приходил автобус. Она предпочитала…
