Говорите точно... Как соединить радость общения и пользу убеждения



Книга написанная австралийскими супругами Аланом и Барбарой Пиз представляет собой руководство по общению.  С чувством юмора авторы пишут о том, как понять собеседника. Раскрыть его личность и заинтересовать собой. Как выслушать чужое мнение, но при этом уметь отстаивать свою точку зрения. В книге мало воды, много полезных приемов помогающих быть общительным, внимательным и позитивным . Говорить и общаться так, чтобы быть правильно понятым и услышанным. Всё это изложено с юмором и уморительными иллюстрациями. Считаю, что чтение было весьма полезным, и надеюсь что смогу принять советы авторов в жизни.
