Это не пропаганда. Хроники мировой войны с реальностью



Каждый раз, публикуя пост или твит (и даже репост и ретвит), вы превращаетесь в крошечную пропагандистскую машину.Мне кажется, я как и многие ждал какого-то нон-фикшна про пропаганду, а получил подобие учебника по истории самых крупных пропагандистских движений современности. Признаюсь, про некоторые я даже и не знал.  Повествование перемежается личными воспоминаниями авторами , а так же записями оставленными его родителями - диссидентами, вынужденными бежать из СССР. Книга интересная, но научную составляющую или объективность претендовать вряд ли может. Интересно приводятся фрагменты интервью с людьми, которые стояли у основания крупных пропагандистских машин. Показана и обратная сторона - борьба с уже имеющейся пропагандой в умах и сознаниях людей (чаще всего неэффективная).…
