Милый друг



Жорж Дюруа, бывший военный, недоволен своей низкооплачиваемой работой, страдает от бедности и долгов, сгорает от жажды успеха и признания. Он высокомерен, завистлив, самовлюблён. На войне в Африке он грабил, его "проделки" стоили людям жизни, но здесь, "в Париже - не то. Здесь нельзя грабить открыто с саблей на боку и револьвером в руках". Там, вдали от гражданского правосудия, для него свобода.Случайно встречает старого товарища. Он журналист, женат, занимает отличное положение в обществе и помогает нашему герою устроиться в издательство.
И Дюруа своего шанса не упустит. Он будет идти по головам и манипулировать людьми, пробивая себе дорогу. Герой отвратителен в своих поступках, но обаятелен, и такого рода типчиков желательно знать в лицо.Надо сказать, что и высшее общество, куда так…
