Чужак (сборник)



     Мне рассказали об этой книге со словами: ,,Как?! Ты ее не читала?? Да ты чего, это самая крутая серия книг, читала не отрываясь, всем знакомым посоветовала’’. Ну как после такой похвалы не заинтересоваться?)Вот и я не устояла, купила этого толстячка и начала.. иии…абсолютно сначала не понимала, что происходит.     Все время было ощущение, что я себя заставляю читать, ну вот ещё давай главу, ну почитай, может все таки зайдёт.      Откровенно, забрасывала, примерно на одном месте, ее раза 3  Слишком эмоционально, сумбурно и волшебно. Мой мозг, почему то напрочь отказывался рисовать этот сказочный мир Ехо. ( хотя я читаю, как Эхо… не знаю почему, ну вот так и все )     И вот я беру ее в 4-ый раз, не знаю откуда это упорство, и, вот оно, случается любовь ️.  Да, забегая вперёд скажу,…
