Отпусти народ мой



Пару лет назад я прочитала у автора книгу "Боричев ток, 10" и настолько в неё влюбилась, что спустя всего пару лет я её перечитала. Для меня в принципе перечитывание - большая редкость и в некоторой мере страх разочароваться. В этом случае всё сложилось удачно и 4,5 звезды превратились в 5 звёзд.Попутно я так же узнала, что у Левитес есть ещё одна книга про тех же героев и, конечно же, я снова жаждала встречи с полюбившимися персонажами. Но когда я открыла книгу, я очень долго не могла вчитаться, потому что как будто бы что-то было не так. И вот перечитав несколько раз начало, я поняла, что, но никак не могла разобраться. Пришлось брать ручку и бумагу и конспектировать, кто кем кому приходится!Я знала, что куда-то исчезнет один из героев - Валерик, младший брат гг - мне проспойлерили…
