Внутренний ребёнок



Концепция о внутреннем ребёнке как структурном компоненте личности имеет достаточно давнюю историю. В дополнение ко множеству прочих исследований доктор Чарльз Уитфилд охарактеризовал Внутреннего ребёнка / Настоящее «Я» / Подлинное «Я» (у автора принято написание с заглавной буквы) как часть нас самих, которая может быть спрятана в глубинах психики вследствие травмирующих событий. Если Внутренний ребёнок всё же оказался вытесненным в бессознательную область, его место занимает ложное «Я», основная функция которого связана с защитным механизмом психики человека, призванным облегчить боль или пережить потерю.
У каждого из нас есть Внутренний ребёнок, каким бы далёким, неуловимым и даже чуждым он не казался. Это в высшей степени живая, энергичная, творческая и состоявшаяся часть нашей…
