Призрак Александра Вольфа



Ощущение, что я прочитала смесь Достоевского с Гончаровым. Говорю это как комплимент, ведь психологичность книги зашкаливает. Столько философии, размышлений, острых идей и некого фатализма. Книга пропитана ощущением внутренней борьбы, тоской и стремлением узнать, разрешить противоречия, вырваться к смыслу. Это был необычный опыт, и с автором хочется знакомиться дальше.
- Я думаю, что у вас вообще довольно много воспоминаний.
- Почему вам так кажется?
- Вид у вас такой, по-моему.Автор использует отсылки к Евангелию, и это ещё одна причина, которая заставляет упомянуть Достоевского. А вот трактовка священного текста героем (или самим Газдановым?) отличается от общепринятой. Он уходит в сторону мрачного, в сторону смерти, я бы сказала. Как будто бы накладывает тень Ветхого Завета на Новый.…
