Проект «Аве Мария»



Эволюция может дать сумасшедшие результаты, если не вмешиваться в нее несколько миллиардов лет.И не сказать, чтобы книга была не очень, но чувство дежавю накрывало с головой постоянными волнами. Конечно, если вы не читали "Марсианина", то можно остаться под огромным впечатлением. Возможно, книга даже лучше и продуманнее истории одинокого эскаписта с четвертой планеты от Солнца, но не тогда, когда ты уже знаешь и ожидаешь сюжетные повороты и авторские решения.Видно, что Вейер пытался разнообразить. В этой книге из реалистичного только законы физики и произведение ну уж совсем фантастика, да и постоянные флэшбеки большого объема должны были сделать ход событий немного рваным и отличным от  "Марсианина". Хорошая попытка, которая не сработала. Плюс: главный герой был взят буквально из первой…
