Голос монстра



Обычно я с опаской отношусь к историям, где есть обреченные на скорый уход персонажи. Категорически не люблю сворачивания клубочком и упоение жалостью к себе или к близким. Не потому, что такого не бывает, а потому, что это самое простое, что как раз бывает, но чтение об этом никому не поможет, и ничего, кроме печальных эмоций, не принесет.Эта повесть относится к хорошим историям, где печальные обстоятельства не рассматриваются сами в себе, а раскрывают страхи, внутреннюю борьбу и постепенное принятие неизбежного горя с точки зрения уже не ребенка, но еще и не взрослого героя. Фэнтези – допущение чуть ослабляет эмоциональный узел, но не развеивает реалистичности происходящего. Даже в сказочные истории монстра не попали идеализированные персонажи. Голос ни на секунду не переносит в…
