Вечная жизнь Смерти



Даже не знаю, к чему приведёт в конце мой отзыв. =) Прошло полдня, как прочитала третью книгу, а всё еще не могу собрать мысли в кучу, чтобы что-то написать. Даже пробежалась по рецензиям, но они тоже не особо помогли.) Вообще восхищаюсь полётом фантазии автора. Его задумки, выраженные в идеях этой книги, читать было невероятно занимательно до самого конца. Получилась очень глобальная трилогия. Не поставила максимальную оценку, потому что концовка показалась скомканной и стремительной. Хэппи энда я не ждала, наоборот. Автор и не мог в такое скатиться, что жили все долго и счастливо. Но наматывать миллионы лет... По сути всё пришло к тому, что и чего вообще надо было жить, страдать, метаться, что-то искать и изобретать... И даже самое чудесное и гениальное творение человеческих рук…
