Проект «Аве Мария»



Когда в январе 2018 года я прочитал второй роман Энди Уэйра «Артемида», я написал, как мне тогда казалось, очень остроумную (ну ладно, не очень) рецензию; не рецензию даже, а просто набор универсально популярных мемов, с помощью которых я слегонца попытался зашеймить американского автора за столь примитивный и аляповатый самоповтор. «Артемида» была настолько слабее и вторичнее по отношению к блистательному дебюту Уэйра (ах да, это был «Марсианин» если что), что сразу же показалось, что Энди останется в мировой литературе группой одного хита, которых много было, и много еще будет. За примерами далеко ходить не надо – появившийся примерно в одно время с «Марсианином» «Первому игроку приготовиться» Эрнеста Клайна тоже получил всевозможные лавры и почет (и экранизацию не от абы кого, а от…
