Фантом памяти



Если вы любите читать что-то неспешное и с рассуждениями о жизни, то это как раз то самое произведение!
Главный герой после аварии теряет память и всю книгу он пытается вспомнить последние два года своей жизни. Всё, что было раньше, он хорошо помнит, но вот последние два года совсем нет и как раз в это время многое в его жизни меняется. Главный герой писатель и вторая линия в книге - это его новое произведение. И вот эта часть, на мой взгляд, даже интереснее основного действия. Есть что-то философское в его романе, есть над чем подумать.
В книге есть детективная линия, но детективом я бы это не назвала, скорее роман про жизнь. Объемное произведение, но читается размеренно. Только в конце кажется, что автор резко решила закончить книгу и просто скомканный конец. И именно за концовку я…
