Жизнь в моей голове



Подобную литературу читать довольно трудно. И совсем не потому, что её язык специфичен и непонятен, или сюжет неинтересен. Наоборот, Джессика Беркхарт собрала воедино захватывающие и полезные истории, которые, как оказывается, могут случиться с каждым. Как сказал один из её героев-писателей: трудно себе даже представить, сколько людей вокруг сталкиваются с психическими проблемами, пока сам этого не коснёшься.В книге собраны 33 реальные судьбы знаменитых современных авторов молодёжных романов (young adult), рассказанные ими самими. От того читать её становится ещё интереснее – видя знакомые фамилии в заглавии, читая в своё время их книги и постепенно осознавая, через что пришлось им пройти и насколько это воплотилось в их творчестве. Некоторые говорят об этом прямо, указывая, какие идеи…
