Не дружи со мной



«Все что запутано, можно рано или поздно распутать»Существует ли дружба между мужчиной и женщиной? Да,  существует,  до тех пор,  пока один из них не влюбится в другого.  Я честно не верю  в существование такой дружбы,  а главные  герои этого романа лишь подтвердили мою теорию.Мне очень нравятся книги Аси Лавринович. Есть в них какая-то  теплая и добрая ностальгия. Ностальгия по юности, по беззаботному времени, по крепкой дружбе и первой любви.  В её  героях  ты узнаешь себя.  Вот,  например,  Полина -  студентка института.  Ещё  со школьной скамьи она  дружит  с Пашкой.  Они с полуслова понимают друг  друга,  придумывают  смешные  прозвища,  шутят. Пока Полина не поняла,  что влюблена. Влюблена  не в кого-нибудь,  а в лучшего друга Пашу Долгих.  Но когда-то она пыталась признаться  ему…
