Служба доставки книг



Сюжет разворачивается вокруг Карла Кольхоффа - пожилого продавца книжного магазина, который ежедневно относит книги на дом, считая это уже неким особенным ритуалом, приходящим по душе его немногочисленным покупателям. Каждого из них господин Кольхофф ассоциирует с каким-то определенным книжным героем — у них есть своя личная история, неудачи и маленькие победы.В один неприметный день книготорговец встречает до жути остроумную девятилетнюю девочку, нарушающую заведённый порядок своими неудобными вопросами. Со временем Карл привыкает к ней и они вместе отправляются разносить книги, не подозревая, что придется решать проблемы покупателей...
Книги постоянно требовали, чтобы их читали. Так, как драгоценности хотят, чтобы их носили, или, точнее, так, как животные хотят, чтобы их ласкали и…
