Не такая, как все



Книги Леви всегда похожи, но все равно имеют какую-то магию, которая заставляет покупать их, и читать новые романы.Ритм повествования , семейные тайны, колорит какой-то нации, сильные женщины и очень часто инфантильные мужчины.  Все это несомненно присутствует в книгах автора.Взяв эту книгу я уже знала что все будет хорошо в конце, что будет какая-то семейная драма, несчастная а затем счастливая любовь. Страдания, которые принесут радость.Эта книга даст вам не много окунуться в культуру индии, поможет поверить в любовь, даст понять что семейные ценности это важно, и что можно отказаться от мечты, ради близких и любимых.Прочитала книгу за несколько часов. Получила много положительных эмоций, конечно не обошлось без слез на глазах.Марк Леви это магия, да совсем простая, но иногда нам так…
