Чародол. Чародольский князь



I книга —  Чародол. Чародольский браслет  —  — рецензия
III книга —  Чародол. Чародольский град  —  — рецензия
— Вы и так ненормальные, — сказал им Шелл. — Вы же колдуны. Не делайте себя еще ненормальнее. Хватит ругаться, голубки.Общие впечатления
Есть три вещи, которые мне нравятся в этой книги больше всего:
1. Сюжет.
Мне банально интересно это читать, особо нравится то, что книга выходит динамичной, а сюжетные повороты хоть и неожиданны порой, но всегда имеют логичную подводку, здесь нет обыкновенных роялей в кустах.2. Развитие отношений.
В отзыве на первую книгу я отметила то, что 《на вопросы любви можно было вообще внимания не обращать, так как на это все равно практически не дают эфирного времени》 и 《недостаток времени на развитие коснулся вообще всех отношений, даже негативных,…
