Вторая жизнь Уве



Буду кратка.Я скорее всего до конца жизни буду метаться, какая оценка нужна этой книги. Вроде и не совсем мое,  но написанно великолепно. Так что 4,5 в голове 5.Вы не пожалеете 6-7 (ну или чуть больше) часов на прочтение этой книги. Очень простая и легкая книга о ворчливом дедушке, который в душе очень добрый человек. Об этом модно судить по его поступкам. Парване понравилась,  хоть и не во всех книгах такие девушки к месту. Без нее было бы совсем не то. Юмор в книге простой и жизненый,  так что его легко понять.Это вторая книга прочитанная у Бакмана,  и точно не последняя.
Спасибо BuesgensSynaxis и Новогоднему флешмобу 2022 г. 