Проблема дня



Тихие английский деревушки и маленькие городки, как известно, рассадники преступных элементов. В этот раз леди Эмили Хардкастл и ее верная компаньонка Флоренс Армстронг должны спасти от тюрьмы одну из активных суфражеток (не путать с суфражистками) Бристоля. Результаты этого расследования окажутся очень разнообразны, а читателей познакомят с особенностями радикального направления суфражизма и различными взглядами на необходимость избирательного права для женщин. Сейчас это кажется очевидным, а сто с небольшим лет назад вызывала активные споры.
История не замыкается только на расследовании, хотя оно, конечно, играет ведущую роль. Есть место и воспоминаниям о бурном шпионском прошлом, и кинематографическим увлечениям леди Хардкастл, и, конечно, достижениям автомобильного конструирования.…
