Выйди из шкафа



Издевательства, травля в школе, равнодушная деспотичная мать, Катя, сожительница, которая во взрослом возрасте стала заменой этой матери, что-то межу спасателем и тираном, склонность к жестокости, насилию и агрессии, которая сидит в голове у  на протяжении всей книги, переодевания в женскую одежду, непринятие своей ориентации-и это лишь часть, из чего строится произведение. Необычный слог автора, который меняется от героя к герою, отлично передаёт спутанные, навязчивые бредовые мысли главного героя, и лаконичные, последовательные мысли его редактора, который вероятно всего никакими расстройствами не страдает, на первый взгляд. Очень артхаусная вышла книга, и я не уверена, что она подойдёт многим, но как литературный эксперимент для читателя-вполне. 
