Попаданка для лорда



Попаданка классическая. Всё по законам жанра - 40летнюю разведенную женщину-хирурга сбивает машина, очнулась сразу на консумации брака леди Кэтрин (в чьё тело она попала) с мужчиной, который, мягко говоря, её не переносит. Сначала она всё происходящее вокруг принимает за глюки, потом как-то просто и почти без истерик принимает факт попаданства. Бонусом идут воспоминания старой хозяйки тела, проявляющиеся правда постепенно и целительские способности, в которые она сама по началу и не верит даже, ибо их в этом мире ни у кого нет. Но которые оказались решающими в финальной главе после всех покушений.Вся история - от начала до конца - это несколько дней. И за эти дни героиня успела и обжиться, и переругаться, поставить всех язвительных на место, и нарваться, и влепить пощёчину королю и…
