Рудин



Честно говоря, я взялась за эту книгу только потому, что увидела интригующий отзыв и решила узнать, кто же такой этот Рудин. Дмитрий Рудин - типичный "лишний человек", вроде бы умен и красноречив, но совершенно пустой и неприкаянный. Поначалу он очаровывает всех вокруг своими речами, много путешествует, нигде, впрочем, надолго не задерживаясь, как будто не может найти свое место в жизни. Конечно, такой человек будоражит всех в имении Ласунской, кто-то заслушивается его речами, кто-то влюбляется, а кто-то сразу проникается к нему неприязню.
Знаю, что эпилог Тургенев дописал уже позже, и на мой взгляд это правильное решения, ибо меня пробрало именно в эпилоге, когда весь трагизм судьбы Рудина раскрывается в полной степени. Это определенно заставляет задуматься, потому что люди, похожие на…
