Летнее утро, летняя ночь (сборник)



Если вам уже довелось вместе с Дугласом Сполдингом однажды, внезапно, на заре лета, свежим июньским днем вдруг ощутить всю полноту и красоту жизни, каждый день которой хочется запомнить и сохранить в сердце, как драгоценность, как дар, а особенно лето, самую прекрасную пору детства, - и ведь это возможно! - достаточно немного магии, и вот вино из одуванчиков готово, а, как известно, каждый глоток, каждая бутылочка этого напитка хранит в себе кусочек лета, солнечный денек, прохладные брызги нагретой солнцем речки или теплое дерево крыльца, по которому так приятно выбегать босиком ранним утром и встречать новый чудесный день. Если вы уже встречались с повзрослевшим Дугласом Сполдингом на исходе лета, когда страшные для мальчишки мысли вдруг зароились осиным роем в голове, когда башенные…
