Крылья



Оценка и мнение: 4,5/5.Узнала об авторе через рекламу инстаграмма и сразу решила купить книгу, чтобы познакомиться с творчеством человека и не пожелала)) Книга была прочитана в декабре, но могу с точностьюсказать, что она западает в душу.У книги есть своя изюминка, это роман с отголосками фэнтези. Взаимоотношения между героями описано очень реалистично, нет в романе такого, что главные герои с первых страниц полюбили друга.Может ли человек полюбить за душу? В этой книге да! Лика недолюбливала своего сводного брата, но после некоторого времени, она влюбляется совсем другого человека, которого считает за брата. Сюжет книги вывернул этот момент очень эффектно.Рейтинг книги 16+, и эту цифру она оправдывает.
