Агрессор



история вполне неплохая, но тема заезженная (были друзьями стали врагами). персонажи так же шаблонные, которых в других книгах пруд пруди, но... Пенелопа постаралась сделать их более живыми, и как мне кажется, у нее это получилось. самую малость, но все же было очень приятно наблюдать за этим на протяжении всей книги. Джаредом я довольна. персонаж не очень навязчивый именно своей грустной историей, это не упоминалось через каждую строчку. от его поведения в конце я в восторге, повел себя очень сдержанно и любяще по отношению к Тейт, не было как таковых эмоциональных качелей (имеется ввиду в самих отношениях, а не «до»). Тейт довольна. Мэдок заслужил отдельное место в сердечке за его легкомысленность (не оправдываю за поведение в начале).на протяжении всего времени вела параллель между…
