Убийца из заповедника



Стивен – бывший военный, он работает в полицейском участке и воспитывает сына. Проблемы со сном, чувство вины и тревога – главные спутники Стива.Его обыденное существование меняется, когда в городе появляется серийный убийца, который убивает мальчиков-подростков. Теперь Стивен одержим тем, чтобы поймать маньяка и обезопасить своего сына. К ужасу Стива, его мальчик похож на жертв убийцы.Обманчивый триллер, на деле – психологическая драма. Расследование идет фоном, помогая автору раскрывать героев, их страхи, желания и пороки. Кроме Стивена, в сюжете есть его напарник Мэтт, сестра Тео, вышеупомянутый сын Крис, судмедэксперт Ребекка, агент ФБР Оливия и многие другие. Мне очень понравилось наблюдать за жизнью полицейского участка, словно посмотрела серию моего любимого криминального сериала…
