Школа Добра и Зла. Мир без принцев



Главный минус этой книги - это ее персонажи. Первый вопрос который вызывает книга: А добро всегда было таким тупым и наивным? Я все же поражаюсь этому реакции Агаты на протяжении всей книги. Вспомним какие главные черты отличают зло от добра: трусость, вранье, думать только о себе. Все эти качества присутствовали в твоей подруге. Ладно можно найти оправдание всему этому, чтобы прежняя Софи возвращается временами, но нынешняя-то не такая! Но как можно не верить своим глазам, бородавкам и всему остальному. Ты же знаешь ее всю жизнь и наверняка понимаешь, что уродливый даже на твой вкус шарф подруга оденет ну в крайнем случае. Если не брать вот эту часть действие происходит довольно быстро и главный секрет с деканом Садер тоже была интересной. И размышление которое навевает автор: А что бы…
