Путешествие на "Ослепительном"



Книга явно написана для юношества и рассчитана на подрастающее поколение. Она наполнена смыслом, в ней вложено столько морали, правильных и нужных молодым людям мыслей. Очень полезное произведение.
Не вполне еще сознательное юношество неусидчиво, оно рвется в бой, навстречу приключениям. Ему хочется чего-то нового, неизведанного, опасного. Оно бесстрашно.
Но сталкиваясь с правдой жизни, молодое поколение постепенно начинает осознавать, какова она, эта правда. Осознавать, что не все люди поступают правильно и законно, что опасность может быть совсем рядом, она не мнимая, а реальная. Но, наверное, в таких условиях и куется истинный сильный характер. Чем сложнее путь, тем устойчивее дух юноши, бывшего школьника, не понимающего своего счастья жизни в полной семье, в богатой семье, в любящей…
