1913. Лето целого века



Книга в первую очередь интересна своим форматом. По сути это альманах переживаний немецкоязычной богемы накануне мировой войны. Практически все деятели культуры того времени являются в той или иной степени действующими лицами.Автор виртуозно перемещает повествование во времени и пространстве и главное - меняет масштаб повествования от широко известных исторических фактов до сугубо личных и интимных переживаний героев и обратно. Некое подобие 'zoom in / zoom out' на экране телефона, если такое сравнение вообще допустимо. Конечно, 1913 год - это время модерна и поиска нового в искусстве, науке и общественной мысли. Сразу кажется, что "Лето целого века" - это соединение гимна модерну и психоаналитического сеанса его  творцов.Жаль, что автор сконцентрировался на немецкоговорящих персонажах,…
