Притворись моей сестрой



Что-то есть в этой истории, что не позволяет мне её оставить. Изначально я в целом ждала чего-то другого, и, в первую очередь, это было вызвано жанром (а это, на минуточки, детектив) и оформлением обложек всей серии. Ожидается всё-таки эдакий пугающий детектив чуть ли не со сценами из «Психо», но на деле… На деле всё оказывается совсем иначе.Вторая часть цикла оказалась менее насыщенной событиями, но зато более эмоциональной. Наступает момент, когда Дженни (или всё-таки Джен?) отправляется в свою «истинную» семью – к биологической матери и отцу, к своим братьям и сестре. К моему приятному удивлению «притирка» в семье автора удалась просто на ура: можно услышать мысли других героев, понять их чувства будто гнев, или глубокая тоска; любые ссоры или же теплые моменты не высосаны из пальца,…
