Сейчас и навечно



Мне тяжело дается чтение книг на подобную тематику, но мимо новинки Эммы Скотт я не могу пройти. Дарлин нам знакома еще со времен книги "Однажды я выберу тебя".Мне очень импонировало их взаимодействие с Максом в обоих книгах (боюсь признаться, не сразу догадалась, что Макс - это тот самый Макс).Как было бы замечательно, если бы у каждого из нас был свой Макс.Человек, который готов выслушать в любую минуту дня и ночи.Дать дельный совет и заставить почувствовать себя кому-то нужным.Сайласу с ним определенно повезло. Сойер для нас новый персонаж (если я не проморгала его появление в других книгах).Понравился сразу.Его самоотверженность по отношению к дочери не может не восхищать.Не каждый способен бросить карьеру и поставить крест на будущем ради воспитания ребенка.Мне тяжело было понять…
