Лихорадка в крови



Разумеется, как и все пока что прочитанные мной книги из цикла, эту можно читать и самостоятельно. Но так уж сложилось, что я вернулась к книгам Магрит и читаю их в связке друг с другом, чем и довольна.
Лихорадка в крови порадовала меня финалом. Центральный сюжет был незатейлив и предсказуем, где-то даже посмеялась, где-то пролистывала. Но финальная задумка - с мечеными детьми в этом поколении - приятно удивила и порадовала, как глоток свежего воздуха в предсказуемом сюжете. Опять делается намек, как и в прошлой книге, на будущие беды. Есть желание прочесть как минимум следующи томик. Рекомендую!
