Амулет Самарканда



Если сравнивать с серией про Локвуда, цикл о джинне-балбесе немного проигрывает, но всё равно читать интересно.  События развиваются динамично, уровень жестокости средний.Для подросткового фэнтези, наверное, маловато положительных героев, с которых можно брать пример. Если подумать, их вообще нет. Неизвестно, виновата ли природа или социум в том, что Натаниэль вырос таким честолюбивым, мстительным, с намечающейся, но недоразвитой совестью, но имеем мы в итоге именно такого героя. Сомнительного. С другой стороны, восторженных идиотов-то я как раз не люблю, поэтому меня такой герой устраивает.  Пока. Правда, кончить он может как великий злодей. К сожалению, у него не осталось ни одного друга, который мог бы развить в нём какие-нибудь симпатичные качества. Меня очень напрягло, когда он в…
