После



В одной рецензии напишу мнение всего цикла книг. Если первая книга ещё может понравится подросткам, которые любят влюблять в плохих мальчиков, тут они могу посмотреть что из этого получится. остальные книги это же растягивания проблем на несколько книг. Я бы посоветовала героям обратиться к психологу и решать семейные проблемы именно с ним. Главный герои не умеет доверять, и всюду видит ложь и предательство. это не книги о любви и борьбе за нее с тьмой внутри них. Это книга скорее о том какими не должны быть отношения. Я совершенно не советую книги девочкам, чтобы они не романтизировали такие отношения
