Русская мода. Фейк! Фейк! Фейк!



Детектив начинается с описания мотивации главгада - светловолосого мужчины, который собирается "завалить весь мир" сумками Louis Vuitton. Об этом он сообщает сотрудницам китайской фабрики, где и собирается отшивать подделки.Вторая глава переносит читателя в Париж, где готовится показ на французской Неделе моды. И тут мы знакомимся с Полиной Родченко, главным редактором "Актуэль". Это "ее первый международный выход в свет". Дальше на нас обрушивается шквал имен, относящихся к модной индустрии. Как пишет сам автор, "большинству обычных людей эти имена не скажут ничего. Но в том мире, где крутится Полина, эти люди – живые божества".Параллельно мы узнаём историю Полины. Папа - акционер, конечно же, "Роснефти". Девочка учится в Лондоне, а потом и в Нью-Йорке. Продвигается по карьерной…
