Жало белого города



Долго я читала эту книгу. И долго думала, что я о ней думаю :) Простите за такой явный повтор. Но отношения с ней сложились довольно странные. Первая половина шла очень уж медленно. И только желание дочитывать все до конца остановило меня от того, чтобы бросить ее. Вторая половина пошла веселее. Вообще, во второй половине и понимаешь, кто же главный злодей романа. Правда, мотивация такая себе... Но чего еще ждать от психа. Вообще, в книге довольно много "странных" персонажей. С одной стороны, герои довольно жизненны, а вот с другой - я не всегда понимала их мотивацию.
Еще довольно странно все-таки выглядит упоминание героя с фамилией автора. Я понимаю, что это попытка показать историю своего края и своей семьи, но все же это художественный роман, выдумка... В общем, странно все…
