Город Полумесяца. Дом Земли и Крови



Книга захватила не с первых страниц, но возвращение к ней того стоило. Начав, мне было интересно, но я переключилась на другую книгу. А когда вернулась, то не смогла оторваться.Повествование идёт ровное, улавливаешь всё налету. Но сюжет совершенно непредсказуемый. Тебе только полюбились герои и вдруг они исчезают, как так? Но это и подстёгивает читать дальше. Теперь это одна из любимых книг в этом жанре p.s. ГГ меня очень порадовала, не тупая блондинка как во многих романах
