Географ глобус пропил



Я дочитала «Географ глобус пропил» Ивановна буквально на днях. Мне он очень понравился. Сравнивать с «Общагой-на-крови» не могу и не буду, потому что они слишком разные, но люблю я обе эти книги.
«Географ» показался мне очень родным и душевным, настоящим, чуть разрывающим сердце. Во многих моментах попал в мои болевые точки, так что я чуть не заплакала.
Он очень похож на моего отца, отчего на душе невыносимо тоскливо и тепло одновременно.
Обязательно буду перечитывать и посмотрю экранизацию.
Наверное, это одна из тех книг, которую хочется спрятать и никому не отдавать, потому что она слишком личная и кто-то может её понять не так как я, как мне бы хотелось,но это же не моя собственность и это в любом случае неизбежно, так что читайте на здоровье.
