Гатчина. Художественные памятники



Авторы прекрасно справились с задачей описать в подробностях устройство всевозможных памятников Гатчины. Это творение точно оценят архитекторы, ибо каждая глава насыщена специфической терминологий: тяги, архивольты, лапидарность...Я, не будучи историком и любителем архитектуры, все же заинтересована в каком-никаком ликбезе о вещах, что вижу почти каждый день. Потому местами это произведение читалось тяжело, монотонно. Однако авторы сделали главы краткими, что возвращало мой интерес, ибо в каждоый новой главе – новая достопримечательность. Меня не покидало ощущение, что ту или иную главу стоит читать, пребывая рядом с самим объектом, чтобы "вкусить" эти мельчайшие детали еще и глазами. Из этой книги сам Бог велел выбирать абзацы при составлении экскурсий.Всем регулярно посещающим парк и…
