Тысячи жизней Ирены Сендлер



Комиксы на сложные темы - еще один способ осмысления, в том числе истории. Ранее я читала "Мауса" Шпигельмана. Там такая мощь, которую не каждый нон и фикшн смогли бы воплотить. Шпигельман для описания ужасов использует минималистичные инструменты: его комикс черно-белый, а рисовка почти примитивная. При этом во время прочтения одновременно кажется, что простота картинок сглаживает восприятие, оставляя воображению пространство для домысливания, и тем самым усиливает эффект происходящего: если так тяжело от тысячной доли опосредованного художественной интерпретацией ада, то можно ли представить, что было в самом его эпицентре?Комикс о жизни Ирены Сендлер цветной и двухмерный, где-то даже более примитивен, чем комикс Шпигельмана. Кажется, визуальный ряд французов менее заряжен, потому что…
