Дикополье. Слово Шубина



Книга сразу же приглянулась местом действия. Донецк не просто узнаваем - он описан в мельчайших деталях. Улицы, проспекты, парки, постройки - за передвижением героев можно следить по карте города. Присутствуют в повествовании и все местные "фишки" - начиная с терриконов и роз, заканчивая тормозками.
За основу жанра Дмитрий Перцов взял сказания о Шубине. Не знаю, как другим читателям, а местным этот былинный герой знаком хорошо (и да, пиво "Добрый Шубин" мы тоже пробовали). По ходу сюжета читатель встретится с несколькими шахтёрскими легендами, но ими фольклорная часть не ограничивается - будут сказки и были, будут песни и частушки, байки и анекдоты, поверья и приметы... Шахтёрская тема глубоко проработана, поэтому не стоит удивляться многочисленным горняцким терминам - каждому автор даёт…
