Норвежский лес



Это мой первый роман Мураками, да и первый у азиатских авторов вообще. Поэтому я делала на это скидку, когда мне казалось, что читаю я что-то странное и непонятное мне.Это роман о жизни и смерти, о жизни после смерти близких людей, о попытках построить нормальную жизнь после этого. У романа практически нет сюжета, нет каких-то динамичных событий, но есть очень крутые и насыщенные диалоги и размышления (хоть иногда и странно сформулированные).— Думай, что жизнь — коробка с печеньем.Я несколько раз кивнул — а затем посмотрел в лицо Мидори.— Наверное, у меня не все в порядке с головой, но иногда я тебя совершенно не понимаю.— В коробке с печеньем есть печенюшки любимые, и не очень. Съешь первым делом самые вкусные — останутся лишь те, что особо не любишь. Когда мне горько, я всегда думаю…
