Луденские бесы (сборник)



О, дивная новая книга Олдоса Хаксли!Совсем не похожая на ту знаменитую антиутопию. Это non-fiction, исследование странного события 17 века - массового умопомрачения монахинь из французского города Луден. В них якобы вселились бесы, науськанные местным кюре по имени Урбен Грандье и заставлявшие бедных урсулинок творить и говорить постыдные вещи. Сопровождалось всё тщетным экзорцизмом, общественным ажиотажем, показательной казнью "козла отпущения" Грандье; длилось несколько лет.
И как показывает Хаксли, от начала и до конца было грандиозным фарсом, жульничеством (впрочем, а когда религия не была обманом, опиумом для народа?)Писатель по полочкам раскладывает подоплёки луденского "циркового представления":
1) "темнота" средневековых людей, спихивавших всё недоброе в жизни на происки дьявола…
