Женское постоянство



Женский вопрос никогда не уходит из повестки. Сомерсет Моэм Женское постоянство (Верная жена). Не хочу слышать это "мужчины полигамны", а женщины однолюбки. Мы, конечно, животные, но социальные, головой нужно думать и управлять своими хотелками и инстинктами. Или же пожинать плоды. Вот, и герои небольшой пьесы - наглядный пример того, как могут в своих ожиданиях ошибаться конкретно мужчины. Как говорится, прилетело откуда не ожидалось. Во всей красе приведён в действие принцип "партнёрские отношения". Без мата, мордобоя, таскания за волосы, но с разбитой ужасной вазой, которая убилась не от женской руки. Тонко, умно, продуманно. Когда заканчивается стадия "люблю-жить-не-могу" и мужские особи идут налево, женские же идут другим путём, в данном случае, в поисках того, кто эту любовь и…
