И повсюду тлеют пожары



Хорошая книга, если б мне ее не посоветовали в лампомобе, прошла бы мимо.
Буду писать о своих расчётах, поэтому могут быть спойлеры.
Мне понравилось, что автор доброжелательна ко всем своим героям, такое не часто встречается, обычно любят найти злодея; но тут нет. У каждого есть свои ошибки и свои достоинства, это и делает мир прекрасным и разнообразным.
Но я здесь на стороне миссис Ричардсон, спокойная правильная жизнь по мне, да в ней не много места для бунта, но кто-то же должен строить фундамент для дома, платить налоги, чтобы бунтари могли куролесить и взрывать мир.
Второй кейс, с суррогатным материнством, сложнее. Понятно желание женщины, которая носит ребёнка, сроднилась с ним оставить его себе, особенно в обстоятельствах потери дорогого человека, ну а бесплодной паре придётся…
