Винт Разболтайло. Гениальный, как я



Винт Разболтайло — гениальный, но рассеянный изобретатель. Он постоянно помогает другим, не заботясь о себе.
Сборник о приключениях этого персонажа было особенно интересно прочитать.
С чем придется столкнуться Винту в этой книге?
Например, коварный соперник. Когда-то они вместе учились в колледже, но теперь Ленни прибыл в Даксбург и предлагает горожанам всё то, что изобретал Винт, только более усовершенствованное. Но как он узнает о новых идеях?
В Даксбурге начинается модная лихорадка. Жители готовы менять образ каждый час и Скрудж с Дакбильтом не намерены упускать возможность подзаработать. Разворачивается противостояние технических умов, изобретающих новые способы быстро менять имидж, в которое вовлекается и Винт. Лучшая история сборника, невероятно смешная и с присутствием пародии на…
