Нежеланный гость



В моём читательском списке детективы занимаются маленькую долю, меня пока не сильно тянет на этот жанр. Поэтому мне немного сложно оценивать эту книгу.  Хотя, эта история мне понравилась.В самом начале она меня зацепила человеческими судьбами.  В одинокий отель в самой глуши, где кругом только дикие звери, приезжают постояльцы. Приезжают в самую метель, которая приносит много проблем в виде нечищенных дорог, обрыва телефонных линий и отсутствие света.Про каждого постояльца мы узнаем маленькую историю жизни, заглянем в их мысли. Они все разные и все столкнулись с разными обстоятельствами в жизни. Кто-то был в плену, у кого-то трагедия семейной жизни, у кого-то даже нет этой личной жизни, кто-то на пороге свадьбы, кто-то на пороге развода. Эти первые строки и зацепили меня. Жаль, что смысл…
