Нянька. Меня воспитывал серийный убийца



Бурные 1960-е, время хиппи, рок-н-ролла и наркотиков. Америка содрогается от череды убийств, произошедших в Кейп-Коде. Кто-то убивает и расчленяет женщин. Этого убийцу жители городка окрестили «плотником-убийцей», «Вампиром из Кейп-Кода» и «Джеком-Потрошителем эпохи хиппи».В это же время маленькая Лайза растёт не с лучшей матерью. Девочка получает от неё только ругань, издёвки и пренебрежение. Но в жизни Лайзы и её младшей сестрёнки Луизы всё меняется, когда в их жизни появляется местный рабочий Тони Коста. Симпатичный и милый парень, который всегда добр и покупает мороженое. Как эти события связаны? Дело в том, что Тони и есть тот самый «плотник-убийца». Эта книга - мемуары женщины, друг семьи которой был серийный убийца. Лайза выросла и узнала всю правду о когда-то близком ей человеке.…
