Как работают наши чувства



Эту книгу я выбрала методом тыка все в том же моем любимом аудиоприложении в разделе по психологии среди множества других книг, которые я уже прослушала. Слушала я ее достаточно долго, потому что по основному каналу восприятия - я визуал, а книга содержит много полезных, интересных но точных и разнообразных деталей, и для меня оказалось сложным запомнить все как следует. Автор книги, Рассел Джонс, пишет о комплексном восприятии человеком любого рода внешней информации. Он приводит проверенные факты, основанные на множестве проведенных исследований о том, что всегда все пять чувств восприятия человека участвуют в каждом нашем взаимодействии с миром. Приведу несколько примеров:●От того, какую музыку вы слушаете во время приема пищи меняется вкус блюда: от сладкого до привкуса горечи.Это о…
