Лилиенблюм



На берегу моря стоял белый-белый город. В этом белом-белом городе был отель. В отеле умирала старая Лилиенблюм. К старой Лилиенблюм каждый день приходил Марк. Марк писал музыку, много пил, ходил к психотерапевтам и проституткам. У Марка был сын Андрей. А у Андрея - хрупкая душа, которой строгие дядечки-врачи дали название циклотимия. Однажды в жизни этих мужчин появится близняшка Маша. Вихрем пронесется, закрутив их обоих в свой отчаянный водоворот. Горячий ветер прошелестит еще влажными от чернил страницами, пока автор будет задумчиво смотреть на прилив.Я начала предвкушать знакомство с этим романом после того, как изучила биографию автора: окончил университет Глазго, победил на международном конкурсе как сценарист короткометражки, репатриировался в Израиль. Я чувствовала, что мы…
