В Петропавловске-Камчатском полночь



История о том ,каким беспомощным может оказаться современный человек в нешаблонных ситуациях. Презирающий и насмехающейся над приспособлениями и укладом жизни бывалых  "лесных"  людей,  человек, только на собственной шкуре может осознать свою  недальновидность. Городской,  , не думающий о последствиях подросток  в лесу  , где не ловит интернет,может полагаться только на свои знания.А что если интернета не будет? Мнимые знания улетучиваются на глазах. ГГ  , по приезде в лесную избу, сразу же стал пренебрегать бытом,и его беспечность , которая и привела к непосредственному столкновению с косолапым раздражает.Можно предположить ,что встреча с медведем – заэвауалированный  шаг взросления   .И действительно, потрясение "прочистило ему мозги" ,ГГ пересмотрел взгляды не только на жизнь ,но и на…
