Ангелы и демоны



«Ангелы и демоны» - первая книга в серии о приключениях Роберта Лэнгдона. Главный минус этой книги - абсурдность многих ситуаций. Наверное самая странная ситуация, что была в книге, это падение с вертолета с огромной высоты в водоем. И вы не поверите, но он выжил! Из-за того, что это первая книга в серии, автор пытается как можно лучше описать нам героя и иногда с этим может переборщить.Однако давайте отложим минусы, ведь у нее немало плюсов. Описание архитектуры Рима и Ватикана. Это не надоедливые 10 абзацев описания, а вплетенное в действие зрелище. Вы будто бы вместе с Робертом гуляете по Ватикану и пытаетесь разгадать загадку. Кстати о загадке, понять кто виновен во всей этой заварушке можно с первых страниц или же за несколько глав до конца (я поняла только под конец).В целом книга…
