Испания. В дурмане без риохи



Я люблю такие повествования о других странах, когда живущие там много лет наши соотечественники пишут о повседневной жизни легко и доступно. Прочитала много, и почти все - с удовольствием.
Что касается этой книги, здесь по разделам описана жизнь испанцев (от корриды, национальной кухни и покупки жилья и переезда в Испанию до футбола и медицины), познавательно, практично, легко написано, шрифт удобный, но лично мне не хватило чуть больше атмосферности, настроения, что ли. Возможно, мне как женщине больше была бы по душе книга, написанная тоже женщиной -  в смысле именно женского восприятия мира и взгляда на вещи. Но это уже чисто моё личное))А в целом неплохо вполне)
