Поправки



Начну с того, что мне было сложно читать такой объемный труд, не испытывая симпатии ни к одному из героев. Абсолютно все вызывали негодование и отторжение.  Ламберты - семья из маленького городка Сент-Джуд со Среднего Запада, и хотя все взрослые дети переехали в Филадельфию и Нью-Йорк, родители остались в Сент-Джуде. Отец, Альфред, был менеджером среднего звена-трудоголиком на железной дороге, и он из тех безрадостных подавленных ублюдков, которые считали все удовольствия ненужной тратой времени. А также он был самым настоящим абьюзером, тиранившим жену и детей. Сейчас он на пенсии, страдает болезнью Паркинсона и слабоумием, и полностью зависим от супруги.  Мать семейства Инид, всю жизнь страдавшая от нелюбви и эмоционального насилия муженька, сама не меньшая абьюзерша,  нацеливающая…
