Вторая жизнь Уве



Книга добрая, довольно трогательная, одновременно грустная и местами забавная.Но аккурат с экватора меня не переставало посещать чувство, что автор постоянно давит на одни и те же педали, кругами использует одни и те же манипулятивные триггеры по выдавливанию слезинки, при этом не раскрывая толком никого, кроме главного героя.
Возможно, автор намеренно ввёл в сюжет кучу необязательных героев, намеренно сделав их картонно плоскими, чтобы Уве казался на их фоне глыбой. Как по мне - это лишь добавило сюжетному сигналу ненужных шумов.Не поймите меня превратно. Книга хорошая. Но всеобщего ажиотажа я не понимаю. Это не вселенский шедевр. Это простая книга о том, что люди зачастую не такие, какими кажутся со стороны. Или даже себе самим.
