Тобол. Мало избранных



Итак, прочитана вторая часть. Язык автора все так же восхищает меня: живой, создающий яркую картину происходящего, мгновенно окунающий в то время и место, но при этом не кажущийся устаревшим или чуждым.Только после прочтения второй книги, понимаешь как точно автор дал название этим двум частям. Да, в Сибирь пришли многие, но вот только приняла она далеко не всех. Не так просто стать избранным, ведь у Сибири есть своя душа, с которой необходимо наладить связь, распахнуть перед ней свою душу. К сожалению, не каждому из героев это удается."Не надо желать сделаться лучше всех. Надо желать, чтобы сегодня ты стал лучше, чем был вчера."В книге нас ждут все те же самые герои, но мое читательское сердце болело за старого архитектона Тобольска Степана Ульяныча Ремезова. Строптивый и склочный…
