Американская трагедия



"Американская трагедия" - эта история про человеческие пороки и слабости, про то, что богатство и желание красиво жить могут сподвигнуть на дурные мысли и поступки.Главный герой - молодой, красивый, но бедный парень Клайд. Он очень стремился к красивой и богатой жизни, но пошел ни тем путем. В первой части мы видим его еще подростком, когда он стремиться сам заработать, встречает первую любовь, новых "друзей". Во второй книге он уже более искушен, жаждет богатой жизни, но рвение самому достичь и заработать все меньше и меньше. Еще одной бедой Клайда становятся отношения с девушками,  запретные отношения, за которые нужно нести ответственность. Однако трусость и тщеславие порождают опасные мысли и толкают на отчаяные поступки. Третья книга посвящена возмездию. Все тайное становится явным.
