Дейзи Фэй и чудеса



Пересказывать историю нет смысла. Хочется сказать об истории в целом. В начале чтения я, начитавшись отзывов о данной книге, начала в негативном ключе относиться к ней. Было действительно скучно читать дневник маленькой девочки. Я не хотела дочитывать данную книгу с такими эмоциями и решила посмотреть на книгу с другой стороны. И вам того же советую. Не смотрите на книгу, как на дневник, посмотрите как на полноценно написанную историю. Автор так ловко написал книгу, что многие могут читать ее в разных ключах и это так необычно и здорово.
