Кларкенвельские рассказы



Ну вот, опять книга, которая непонятно почему обозначена как "исторический детектив". Детективной истории тут нет, но зато историчности – хоть отбавляй. Нет, не надо отбавлять, прекрасная книга. Это средневековая Англия со всей ее грязью, междоусобицами, интригами, монахами, прокаженными, нищими, алхимиками, врачами, которые лечат пациентов голубиным пометом; это Лондон со всеми его красками, звуками и запахами. Честное слово, давненько у меня не было обонятельных галлюцинаций из-за литературы. В общем, за эту-то атмосферу рука не поднялась поставить такую оценку, которую я хотела влепить за сумбурный дырявый сюжет.
