Здесь обитают призраки



С деликатностью погрузил в мир готики и тайн, рассказал историю, которая пугает и притягивает одновременно.Место действия — Викторианская Англия 19 столетия. Отдаленное поместье, куда по воле судьбы забрасывает главную героиню, пугающе молчаливо и практически необитаемо. Заботясь о двух детях, молодая гувернантка задается вопросом, а где же их родители? В ответ местные жители лишь отводят взгляды и избегают встречаться с новой гостьей. Атмосфера накаляется в тот момент, когда девушка понимает — в доме присутствует кто-то ещё.Бойн умело уводит читателя из реального мира, чтобы погрузить в мир мистический. Конец каждый главы оставляет после себя кучу вопросов, настолько, что книгу не хочется бросать ни на минуту. Интересно вплетенные упоминания о творчестве Чарльза Диккенса создают ещё…
