Служба доставки книг



«Говорят, книги сами находят своих читателей, но иногда им нужен кто-то, кто укажет им путь.»Карл Кольхофф всю жизнь проработал в книжной лавке «У городских ворот». Он разносит книги по одному и тому же маршруту клиентам на дом изо дня в день и всегда знает, какая книга кому понравится.Сейчас Карлу 72 года, и постоянных клиентов осталось совсем мало. Книжным магазином теперь заправляет дочь его лучшего друга, ушедшего на пенсию. А новая метла всегда метёт по-новому, выметая старое.Герой чувствует, что скоро заведённому порядку придёт конец. Но все меняется, когда к нашему Книгоходцу прибивается на улице 9-летняя бойкая девочка Шаша.Ребёнку удаётся перевернуть мир Карла и его постоянных клиентов с ног на голову! Ведь, оказалось, что те книги, которые они якобы хотели, являлись вовсе не…
