Ковен тысячи костей



Ярко, динамично, ужасно тошнотворно и карамельно приторно. Отличная серия, читается на одном дыхании. Невероятно много крови и тяжёлых описаний. Кто не готов читать книгу про убийство и расчленение детей (множества детишек) -остановитесь на второй части трилогии! Завершение цикла вполне логично (правда чувствуется сахар на зубах, после целой книги, наполненной гнилостными останками). Не могу сказать, что полюбила всем сердцем героев (их довольно много), но многие были приятны, разноплановы, предсказуемы, несовершенны, неоднозначны, темпераментны, колоритны и..... Советую всем, кто ищет достойные произведения русскоязычных авторов.
