Ведьма в белом халате



Вторая ромфант на медицинскую тему подряд... Хмм, в этот раз у нас больше роман, чем приближенность к реалиям. А может это просто воображение автора о хорошем, здоровом коллективе, где друг друга поддерживают, стоят горой, учат. Ведь может же быть и так, да?
Наша ГГ - Ольга, заместитель главврача в небольшой больнице для  НЕлюдей. При этом в основном все пациенты имеют хирургическую патологию (как будто других не существует, ну да ладно), автор так видит больницу. И вот наша красавица и все вопросы решает, и оперирует, жизни спасает, еще и кровь свою может по три раза на смену отдат. Ух, а не врач (да, вам не показалось, автор реально иногда перегибает палку). Но это так, представим, что для драматизма момента, и вообще там магия, там нормальная логика не работает.
Книга начинается с…
