Королевство шипов и роз



Очередное прочтение «Красавица и чудовище», но мне очень понравилась эта книга.Фейра совершила чудовищную ошибку убив странное существо похожее на волка. Жаль она не знала, что это преображенный фэйри. На протяжении всей книги я думала, как она в принципе умудрилась это сделать, потому что все фэйри слишком сильны и человек против них просто букашечка. И как классно, что в конце книги всё-таки раскрыли тайну и рассказали, почему Фейра смогла убить волка.За совершенное преступление друг убитого предлагает ей выбор: умереть или уйти с ним. Она уходит, но всеми силами и мыслями желая сбежать, как только будет возможность. Вот тут я немного напряглась, что эта история очень похоже на цикл  Кристель Дабо - Сквозь зеркала. Обрученные холодом , где главную героиню били и унижали практически всю…
