Вайолет, созданная из шипов



Когда начинала читать, то не ожидала, что мне настолько зайдёт.Вайолет является предсказательницей при королевском дворе. У неё очень хорошие и выгодные отношения с Королем, а вот с его наследником...От общения Вайолет и Принца во все стороны летят искры. Она никогда не стесняется ставить Принца в неловкое положение, а он напоминать ей о том, что когда он займёт трон, то её может и не быть при дворе.Предшественница Вайолет предсказала королевству проблемки, если Принц не женится по любви. Вот тут и начинается самое интересное.Появляется новое действующее лицо со своими тайнами, начинает происходить какой-то трэш, который тебе не спешат объяснять. Искры между героями начинают лететь сильнее, динамика усиливается.При этом в книге достаточно юмора. Абсолютно каждый герой цепляет по-своему.…
