Чертовка на удачу



«Чертовка на удачу», с одной стороны, это очень лёгкая история любви двух взрослых и уже состоявшихся личностей, а, с другой стороны, это прекрасная и поучительная история.В этой книге герои подобраны шикарно. Они оба взрослые, состоятельные и самодостаточные личности, с грузом прошлых ошибок и проблем, а так же каждый со своими тараканами в голове.Мне понравилось, что в этой истории нет излишних скандалов, истерик, надуманных и наигранных проблем. Все решения принималась взвешено и уравновешено.Главные герои истории напомнили мне птицу Феникс, так как, сбросив с себя всё, что у них было ранее, они смогли построить новые и крепкие отношения.Сюжет книги хорошо и логически построен, интересен и очень жизнен, все сюжетные линии завершены. В конце нас ждёт прекрасный эпилог и закрытый…
