Невеста света для стража тьмы



«Все, что мне было нужно – пройти свадебный ритуал за подругу.
Все, что ему было нужно – заключить союз с невестой света, призванной поддерживать баланс сил.
Но всё пошло не по плану.»Когда Роксана соглашалась на просьбу своей подруги, то она даже не могла предположить, что это решение изменит всю её жизнь.Сюжет книги достаточно интересный, необычный, захватывающий. Здесь есть: тайны, загадки, интриги, заговор, интересные сюжетные повороты.Мне в большей степени понравилось, как Автором были прописаны характеры героев.Роксана показана очень сильной и самодостаточной личностью. Она не истерила по поводу и без, свои проблемы решались ей с достоинством. За адекватную главную героиню Автору можно поставить 5 баллов.Эйнор для меня не раскрылся полностью как персонаж, чего то мне в нём не…
