Under One Roof



Мне захотелось почитать маленький роман, и мне порекомендовали этот и ещё продолжение про других подруг.Я начала читать книгу - она быстра и лёгкая, на один вечерочек. В целом я прочитала её за 3-4 часа. Всего 13 глав + ЭпилогМне понравилась книга, но есть небольшая проблема. Постельная Сцена она написана не самым лучшим образом, но читать можно. Потому, кто хочет супер-пупер ПС то идите ищите другую книгу. Там происходит между ними разгов. Как и я задумывала раньше, это лёгкий роман вполне интересный. И я его читала чтобы передохнуть от большой книги, там где много стекла.
