Дом у озера



Вот и познакомилась я с Кейт Мортон. Роман "Дом у озера" полон семейных тайн, загадок и головоломок. И казалось бы, что ещё нужно. Но... Мне главная тайна о пропаже мальчика Тео и её разгадка больше напоминали бразильский сериал. Много автор накрутила, и вроде всё интересно, но в какой то момент понимаешь к чему всё это ведет, и всё становится слишком предсказуемо. А концовка произведения вообще прибавила сказочности. Сам роман в 570 страниц мог бы быть и поменьше, и возможно поинтереснее, а так мне показалось всё немного затянуто и слишком неспешно. Хотя, может быть настроение у меня было несоответствующее просто. Возможно, знакомство с автором и продолжу. Возможно...
