Волчья луна



Вроде и тема эта мне никогда не нравилась, не понимаю все книги о вампирах, оборотнях или тому подобных существах, но вот сейчас прочла с удовольствием книгу.
И хотя я уже с середины книги понимала, кто виноват во всех убийствах, почему то  герои книги совсем не понимают , даже Джереми Логан тупит.
Интересно конечно описан   сам процесс превращения  в такое существо, и  в то же время  читаешь и удивляешься, как можно одномоментно измениться, а потом вдруг опять вернуться в своему лику, это для меня что-то похожее на все эти религиозные штучки, стигматы, в которые тоже не верится, но все равно читается с интересом. Вот и думаю, выросло мастерство  у автора    видимо, ведь это одна из последних книг , которая на данный момент им написанная.
Но на самом деле удивляло много в книге -…
