Пока не взошла луна



Очень сложная, эмоционально трудная книга, которая вобрала в себя потери, боль, непростые решения и судьбы многих иммигрантов из Афганистана и рассказала их историю через семью Ферейбы Хайдари.Ферейба с самого своего первого вздоха была отмечена судьбой – её мать скончалась в родах. Для девочки, что принадлежит восточной культуре прошлого века, это особенная печать, что несёт с собой отнюдь не радужные последствия. В новой семье отца девочке, а затем и юной девушке, уготовано свое место – служение семье. Не раз на жизненном пути Ферейбы встречались нужные повороты, но ещё больше было сложностей. Однажды с тремя детьми она отправляется в Англию к сестре. Чтобы выжить, надеясь на лучшую долю для своих детей.И миграция красной нитью пройдёт через весь роман. Я бы даже сказала кровавой…
