Сладкая боль



Вот сколько уже прочитано легких романов, вот столько я и удивляюсь тому, сколько времени экономит простой разговор по душам. Вот и Ринк и Каролина стали участниками Санта-Барбары длиною в двенадцать лет(Двенадцать, Карл!!!)
Судьба их отношений предопределена свыше, ведь они всегда любили до друга, хоть и были в законных браках. Ринку он был ненавистен, потому что навязан, а Каролина искала своё место под солнцем.
На самом деле ужасно, когда человек может всего лишь словами и угрозами(по сути сотрясение воздухами словами) сломать судьбы многих людей, из-за своей накопленной злобы, которая просто надумана. Вот Роско был именно таким, считал себя божком своего городка в захолустье. Захотел выгнал сына, захотел женился на молодой секретарше, вот только здоровье  подвело старика.
Вообще я в…
