Нэнси Дрю. Вне закона



Снова в деле Нэнси Дрю, приключения которая находит всегда и везде, и конечно с ярым рвением берется за расследование дела, ведь это так интересно, а еще она ярый борец за справедливость, которая должна восторжествовать.Нэнси очень отважная девочка для которой долг превыше всего и методы в каждом расследовании у нее разные, но она всегда идет до конца, находит преступника и правда откроется, чего бы ей это не стоило.
Эту серию книг начали читать вместе с дочкой, ведь после прочтения надо обсудить книгу, поделиться мнением.
И вот в самом начале книги автор нас погружает в необычную ситуацию - реконструкция событий Гражданской войны в США. И тут сталкиваешься с проблемой, что не так много информации знаешь об этом историческом моменте. Конечно мы с дочкой обращаемся к сети Интернет, чтобы…
