Манускрипт



Очередная фэнтезийная, куда больше сказочная, история, в которой реального - размером с капельку, зато удивительного - очень и очень много. Подростковая и по своему содержанию довольно наивная, но между тем мне понравилась. Более того, я и за продолжением приду, потому как на первой книге приключения героев вовсе не закончены и стоит жирное многоточие.Юная травница Алида попадает в неожиданный переплет: вдруг оказывается, что сказки, в которые она верила раньше, вовсе не настолько сказочны, а их персонажи, которыми она восхищалась или которых боялась раньше, можно запросто встретить за поворотом. Теперь девушку, желающую спасти любимую бабушку, вынужденную охранять по её просьбе странный резной футляр, будут поджидать новые события, места, люди, открытия.Можно, конечно, попенять автору…
