Меч ангелов (сборник)



Хотелось бы сказать, что третья книга в серии идет прямо по накатанной, но не совсем уверена, насколько правдиво будет это утверждение. Автор явно замышляет что-то грандиозное, но при этом не торопится посвящать нас в свои планы, хотя некоторая новая информация вызывает удивление, и это мягко сказано. У Мордимера жизнь вообще не меняется, как и он сам, и прошедшие годы только отмеча.тся появившейся сединой на висках. Почему-то еще с самого начала первой книги я ждала, что он остепенится хоть в каком-то роде, но видимо его сердце лежит только в служении церкви и Его Преосвященству епископу Хез-хезрона. Кстати последний очень значимый воторостепенный персонаж, про болячки которого создается впечатления не знает только ленивый. А вот повторения про его кабинет, собрания и молоко к третьей…
