Летнее утро, летняя ночь (сборник)



Сборник не совсем обычных историй, многие из которых оказываются совсем не тем, чему могут казаться на первый момент. На первый взгляд некоторые истории могут выглядеть простыми, но их смысл... Смысл оказывается гораздо глубже. Ведь под словом "лето" не всегда может скрываться пора года. И вспоминать его могут не только дети. Хотя именно детям и пожилым людям каким-то образом удается больше обращать внимание на вполне обыденные вещи. Хотя в этом нет ничего удивительного, ведь у первых в жизни интересным является каждый день, а у последних получается возможность вспомнить самые важные моменты в своей жизни и попробовать пережить их заново.
