Ама Японии и другие «народы моря». От истоков до XXI века



Очень непростой труд, хотя и написано, что для широкого круга читателей. А так же написано, что будут рассмотрены физические аспекты морских народов, включая ама, что не совсем соответствует действительности. Мне очень трудно было читать первую половину, посвященную истории Японии, кланам и религии.1. Слишком витиеватые предложения и тезисы, которые постоянно прерывались ссылками на источник, что нарушало понимание целого предложения. Взгляд постоянно спотыкался о скобки, мысль терялась, да и для меня не всё выглядело логично. Но в этой части хотя бы источники были авторитетными и гораздо больше внимания уделялось именно на них. Дальше некоторые мысли выглядели как те самые выдержки из интернета, которые в самом начале авторы никому не рекомендовали. Большой упор шел на книгу  Жак Майоль…
