Град обреченный



Авторы
Борис и Аркадий Стругацкие – советские писатели фантасты. На мой взгляд типичные шестидесятники, у который есть прекрасные и светлые мечты. Свой роман «Град обреченных» они написали в 1972году, а опубликовали в год моего рождения в 1988г в изд-ве «Нева». Ну все будем считать, что я не могла не прочитать сие творение, потому что его написали к моему рождению, аминь.
История
Сюжет строиться вокруг некоего таинственного Эксперимента, в который вошли люди из разных стран, можно сказать и разных десятилетий 20 века. При этом как в Вавилоне люди прекрасно друг друга понимают, работают, где скажут и все время чего-то ждут. Роман-притча, мне кажется, тут авторы братья создали даже некий философский трактат.
Главным героем выступает номинально на мой взгляд Андрей Воронин, астронавт из…
