Брейгель



Альбом "Брейгель" лет 15 находится у меня в библиотеке,  но внимательно прочитать текст, который в нём содержится,  решила только сейчас. Потому что меня вывела из равновесия книга Роке про Брейгеля и требовалось что-то нудно классическое для успокоения.Издание мне показалось весьма удачным.  Это не просто коллекция репродукций художника со вступительным словом на пол листа.  Скорее объёмный реферат с иллюстрациями.  О самом Брейгеле известно крайне мало (практически ничего),  говорить можно только о его картинах, о том, что зритель видит и что мог бы зашифровать художник. И о влиянии времени, в которое творил Брейгель, на его художественный мир. Из текста, составленного Котельниковой,  вполне толково всё это вырисовывается. Нет воды, есть интересные сравнения, параллели с другими…
