Идиот



Искусство не вечно. По крайней мере в том формате, который существует на сегодня. Форматы, похоже, наскучивают людям, и сегодня, к примеру, уже никто, по крайней мере в массовом порядке, не остановится на переходе, чтобы послушать игру на лютне.Очень похоже на то, что и объемный роман, как вид искусства, постепенно уходит в прошлое. Разумеется, это произойдёт не завтра, и даже не послезавтра. Но это будет. Что уж там говорить, когда и солнце не вечно, то и наследие Достоевского не будет сохранено во вселенной.Бумажная книга отмирает как формат. Роман - пока ещё жив. Но вот взять даже например меня. Почему я решил прочитать Идиота? Потому, что это бренд. Как не знать Достоевского? Позор! Но в действительности ли мне было так уж интересно? То есть интересно было. Но когда я посмотрел на…
