Элантрис



Это первая одиночная книга Сандерсона, которую я прочитала и это было хорошо. Когда ты читаешь и знаешь, что финал будет скоро и ты его узнаешь в конце. История о городе богов, его падении и воскрешении. Необычная и небанальная история. Не скажу, что я читала много фэнтези, но все же это не избитый сюжет. Чего стоит сама магия и справочник в конце книги со всеми обозначениями. Когда Раоден описывал эти символы  и ты представляешь это одно, но ты знаешь, что всегда можно что-то непонятное посмотреть. Это большой плюс книги. Правда карты вот не хватало. По сравнению с трилогией о Рожденном туманом здесь было все проще, легче и несомненно быстрее. Но в любом случае я получила огромное удовольствие окунувшись в мир Элантриса. Я знакомилась с героями, разбиралась в мироустройстве и тонкостях…
