Синдром самозванца. Как вырваться из ловушки токсичного мышления



Первая треть книги не зашла от слова совсем. Если я купила книгу, чтобы побороть синдром самозванца, то не надо мне 5 глав разными словами объяснять, что это такое.Потом во второй трети книги ещё 6 глав объяснять, как я докатилась до жизни такой, и кто в этом виноват.И только в последних 5 главах ответить на извечный вопрос "а че с этим делать".Реально, я через силу заставляла себя слушать аудиокнигу, постоянно хотела её дропнуть, потому что одна вода. И только в последних главах я нашла что-то для себя интересное. Но этого мало.Отдельный момент, который бесил: автор женщина, а чтец мужчина. Странно слышать глаголы прошедшего времени женского рода произносимых басом. "Я сделала, работала, читала, училась..." - когнитивный диссонанс из-за несоответствия голоса рассказчика и образа автора…
