Чародей



Когда-то я осталась довольна первой книгой ( Уилбур Смит - Божество реки ) древнеегипетского цикла автора, вторую бросила после первых же страниц (современность не впечатляет). Но и третья как-то совершенно не восхитила. К сожалению, в ней уже нет того очарования древней истории. Зато есть множество физиологических подробностей и мужских "достоинств". Я нормально отношусь и к кровавым описаниям, и некоторой порнографичности, но не когда они занимают большую часть повествования. Все-таки в первой книге герои были более разумны и развиты духовно. Вообще создается впечатление, что многое было добавлено чисто из-за желания увеличить объем книги и "украшения" сюжета.Второй минус истории - это слишком большое количество мистики. Да и образ гениального раба (?) Таиты стал слишком мартисьюшным -…
