Горстка волшебства



Ну что ж, в этой части наши сестры опять вляпываются в приключение и вынуждены отправиться в незнакомые дали. Веселый, игривый тон истории даст понять, что всё девчонкам нипочем, а любимица многих средняя сестра Бетти снова будет распутывать клубок тайн.Чем хороша серия, так что голова разгружается, а легкое повествование увлечет и в то же время поднимет настроение. Конечно, чувствуется, что писали скорее для детей - капелька наивности, немного пылкости и авантюризма - и вперёд, к приключениям! Но тем не менее у меня была улыбка на лице, а страницы летели одна за другой. Очень советую цикл, чтобы разгрузить голову, отдохнуть, поулыбаться вдоволь и подготовиться к более серьезным книгам.
