Sex Only



Прочитано ️
«Sex,only»
Однотомник
Огр-ния: 18+ Объем: 160 стр год: 2020
Автор: Ашира Хаан#короткийлюбовныйроман #Эротика #курортныйроман #юмор #современныелюбовныероманы #ХЭНазвание говорит само за себя.
Осторожно...18+...В книге много…Очень много…Очень очень много sexНо от этого ведь ещё интереснее и горячее,не так ли?Повествование ведётся от первого лица главных героев.
Карина:
Девушка, с отличным чувством юмора.
Девушка,которая пережила развод и пытается гордой походкой шагать дальше,но уже  без веры в настоящие чувства.
Альберт
Состоятельный  40-летний мужчина с сединой и отличными формами.Богатый холостяк и завидный женихОтправившись в долгожданный отпуск Карина даже не представляла,что её ждёт впереди.И долго ждать не пришлось,уже в самолёте один только взгляд этого седовласого…
