Девятнадцать минут



Ознакомившись с аннотацией и отзывами, я ждала, что эта книга, ну не знаю, разобьёт мне сердце, войдёт в топ, если не любимых, то лучших, и всякое такое. Но не получилось, не срослось.
Нет, «Девятнадцать минут» определённо достойный роман. В нём поднимаются достаточно тяжёлые темы, вроде скулшуттинга, травли, проблемы во взаимоотношениях родители/дети. Так что это явно не развлекательное чтиво. Но меня не проняло. Точнее, проняло, но недостаточно.Спокойную жизнь небольшого городка разрушает страшная трагедия – один из учеников пришёл в школу с оружием и начал стрелять. Ну а нам предстоит разобраться, что к этому привело? Кто виноват? Можно ли было всего этого избежать?Я довольно эмпатийный человек, так что для меня остаётся загадкой, почему же эта история так и не вызвала во мне бурю…
