Белая обезьяна



Очень тепло отношусь к "Саге о Форсайтах" за атмосферность повествования и любовь к деталям. Жаль только, что этот роман — всего лишь второе произведение, которое я пока успела прочесть. На этот цикл нужно особое настроение: размеренное, внимательное, чтобы при чтении погружаться в эпоху и персонажей... а времени на такое вдумчивое чтение найти пока что не удается.История второго поколения семьи Форсайтов меня заинтересовала больше, чем "Собственник". Флёр показалась довольно интересным персонажем: запутавшейся в себе и своих желаниях, потерявшейся в шумном начале двадцатого века. Возникающий образ белой обезьяны с китайской картины становится пронизывающей всю книгу метафорой — и подходит ей как нельзя лучше.Больше всего, правда, мне запомнилась история Бикетов — и самоотверженность…
