Чернила и кость



Во первых тут гг парень (это сразу + один бал) и он не тупой, сексуальный качок. Нет. Он очень умный и хитрый контрабандист. А барыжит он (точнее его отец) книгами, которые запрещены в этом мире. Наличие книг в доме карается смертью.Правит тут Александрийская библиотека, в которую и уезжает учиться наш герой. Он становится одним из лучших учеников. У него много соперников, среди которых и друзья и враги.Но у отца Джесса свои планы. Он хочет, чтоб его сын воровал книги из великой библиотеки.Первое.Все сразу начинается с динамики, погони и чувака, который сожрал древнюю очень ценную книгу на глазах у Джесса.Второе.Тут много героев. Обожаю такое! (они не фокальные персонажи, поэтому вы в них не запутаетесь, не бойтесь)Третье.У Джесса есть брат близнец. ДА, ЧЕРТ ВОЗЬМИ! И он полная его…
