Пиковая дама



С автором я уже знакома, читала у него другой ужасник "Скелеты", который мне очень понравился. Потому и к этому приступала с большими надеждами. И они оправдались.
В книге содержится два романа "Черный обряд" и "Зазеркалье". Романы по сути не связаны между собой, единственное  общее между ними это вызов Пиковой дамы. И то, что ключевые герои подростки.
Действие Черного обряда происходит в городе, в новой многоэтажке. Четверо подростков 12-летняя Аня, и более взрослые Катя, Матвей и Чижик в шутку вызывают Пиковую даму. И страшная хтонь не заставляет себя ждать. В этой жути окажутся завязаны и родители Ани. Причем довольно интересно вышло, что отец Ани довольно быстро поверил во всю эту историю, и не отмахнулся от подростков. История получилась довольно жуткая. Очень классно передана…
