Спасение



Произведение 2018 года, автору 58 лет. 1. Идательство Фантастика Книжный клуб - замечательное!  Подобранны небанальные интересные авторы и произведения с новыми идеями. Книга отпечатана на белой бумаги средней плотности. На порядок лучше, чем фанзон, особенно по содержанию, и лучше книги фанзона - выкупленные у ФКК.2. Один из отзывов на обложке гласит, что это "возможно, лучшая из книг  Гамильтона на сегодня". Так оно и есть - автор, наконец-то, отошёл от  технического описания места действия и участников сюжета к более-менее  художественному описанию. 3. В романе разворачивается несколько сюжетных линий от лица разных сообществ и людей. Человечество совершило традиционный для Гамильтона технологический рывок:  мгновенные перемещения, энергии без ограничений, ИИ-помощники, 15 заселенных…
