Королевская кровь. Сорванный венец



Я так долго пыталась начать этот цикл, что уже мысленно попрощалась с возможностью познакомиться с этими книгами. Раза четыре точно открывала книгу и после первых 10 страниц закрывала. Пожалуй, это была главная ошибка, ибо, переступив через этот рубеж я получила то, что меня очень и очень порадовало.Первая мысль, которая возникает при знакомстве с сюжетом, а что было бы, если бы Царская семья осталась у Власти. Вот автор и дает нам побывать в такой ситуации, естественно, с очень измененными декорациями и действующими лицами.Перед нами шесть принцесс, которые 7 лет назад в результате дворцового переворота бежали из знакомого им с детства Дворца. Они потеряли близкого, родного человека, вынуждены были скрываться и привыкать к новой жизни. У них, надо сказать, получилось. Не удалось только…
