Два лика января



Первый раз читала Хайсмит в какие-то махровые годы, да еще и в любительском переводе. Знакомство не самое удачное, поэтому долго не могла заставить себя сделать вторую попытку. Заставила и в целом не пожалела. Такая "отдыхательная" книжка с не особо глубоким, зато острым сюжетом. Преподносится как психологический триллер, по факту: есть несколько хороших моментов, в основном образно связанных с Кносским дворцом, вся остальная книга - приятное развлекательное чтение с добротным слогом. Слушала в аудио, осилила за день в поезде, даже чтец сторителовский впечатление не испортил. Где бы теперь нормальный перевод "Цены соли" откопать...
