Звездная пыль



Я очень сильно боялась читать эту книгу, поскольку ее экранизация является одним из моих любимых фильмов. И у меня было стойкое ощущение, что в сравнении с фильмом книга для меня будет слабовата. Но, я рада, что мои заниженные ожидания в полной мере не оправдались. Не могу сказать, что книга была ужасна, но все равно я считаю что в данном случае экранизация значительно превзошла оригинальную историю. Тристан и Ивейн понравились мне также как и в фильме. Тристан прекрасный юноша, умеющий сопереживать людям и готовый придти на помощь в трудную минуту. Ивейн та же слегка взбалмышная звезда, любившая смотреть на мир людей с неба и сумевшая разглядеть в своем похитителе пркрасного человека и полюбить его. Кто мне не понравился, так это мать Тристана. В конце книги она предстает этакой…
