Прости меня, если сможешь



Война вроде бы закончилась, но это совершенно не облегчает жизнь героев. Можно сказать, в какой-то степени для них всё только начинается...
Лиза тёмная, ждёт оглашения приговора уже год, потому что её не посчитали важной персоной из участников войны. А всё потому, что она вовремя сделала из себя другую личность, от лица которой и велась вся активность. А вот погибла под этой личиной совсем другая девушка, по собственному же выбору, а героине это дало шанс. И она им воспользовалась. И выжила, и суда дождалась. Только вот приговор вышел странный - лишение магии и "исправительные работы". Только под ними теперь подразумевается проживание с победителями, светлыми. И если твой новый "хозяин" посчитает, что ты исправился и достоин прощения, то, теоретически, тебя отпустят. Но вот будет ли…
