Почему никто не сказал мне об этом раньше?  Проверенные психологические инструменты на все случаи жизни



Книга хорошая. В ней поднимаются много разных тем, что-то раскрыто более подробно, что-то - на паре страниц. Структура очень удобная: часть - главы - выводы в конце каждой главы. Благодаря этому книгу удобно читать частями, можно даже выборочно (автор сама про это говорит в начале). Есть инструменты - вопросы, схемы, упражнения, все достаточно адекватно и вменяемо. Часто идет упоминание осознанности, терапия принятия и ответственности. С точки зрения содержания отлично. Много ссылок (к сожалению, в основном не переведенных).Минус для меня был один: ощущение, что я не книгу читаю, а конспект. Список вопросов, которые непонятно к чему относится, рисунки и таблицы с примерами, на которые нет прямой ссылки в тексте - что это, зачем это, как это? Словно это заметки. Ближе к концу книги это…
