Продажная тварь



«...чернокожие действительно думают одинаково. Сами они вряд ли признаются в этом, но каждый чёрный считает, что он лучше другого чёрного»Роман Пола Бейти «Продажная тварь» (Эксмо, 2018) принёс автору Букеровскую премию и National Book Critics Circle Award for Fiction. Не думаю, что русскоязычной публике будет так уж интересно читать этот текст. Во-первых, потому что он от и до напичкан ссылками и аллюзиями на явления чёрной культуры, на авторов, актёров, писателей, события американской истории, на политические и судебные дела, связанные с правами афроамериканцев. Во-вторых, потому что сама форма изложения весьма оригинальна, язык, стиль передачи, манера... Здесь есть что-то и от чтения рэпа, и от стендап-выступления в небольшом зале "для своих". Да, перед нами явление больше…
