Кто убил Оливию Коллинз?



Неожиданно хорошо! Социальная драма в детективной обертке – о том, что в каждом тихом омуте притаились свои черти, о том, насколько может отличаться картинка, если смотреть со стороны или изнутри, о том, как дама с непростым характером умудрилась своей смертью расковырять столько чужих нарывов, не имеющих к ней, вроде бы, никакого отношения. О том, как легко люди могут друг друга ранить, о том, что злые поступки совершают необязательно злодеи, и вообще – всякие жуткие события происходят с самыми обычными людьми. И, конечно, о том, кто же все-таки убил эту склочную Оливию Коллинз.Книгу немного портит простоватый слог и легкий перебор с людскими тяготами (в небольшом поселке на 7 домов, кажется, не нашлось ни одного обыкновенного и банального человека, даже среди детей), но это мелочи.…
