Чародол. Чародольский браслет



II книга —  Чародол. Чародольский князь  —  — рецензия
III книга —  Чародол. Чародольский град  —  — рецензия
Но где-то глубоко внутри пряталось неясное ощущение, будто делает она что-то не так и жизнь ее идёт не туда, неправильно, словно бы она чужую проживает, а своя без дела в чулане лежит.Первые впечатления
Если бы точно не знала, что эту книгу написала та же писательница, что писала "Часодеев", то не поверила бы в это, осталась бы убежденной в том, что это два разных автора. Стиль повествования другой, хоть и тоже лёгкий, раскрываются герои иначе, даже как-то быстрее и понятнее, сюжет тоже динамичный, но более свежий и яркий (последнее по крайней мере относится к сравнению первых книг циклов).В целом это увлекательно и необычно. Начало чем-то напомнило "Без четверти полночь" Ирины…
