Шолох. Академия Буря



В этот раз история разворачивается в академии на острове, полном загадок. Новая главная героиня нравится мне не так сильно, как Тинави, но она тоже по-своему хороша. Что мне больше всего нравится в этой книге, так это подробности о жизни этой части мира, так не похожей на знакомое нам Лесное королевство. Персонажи в этой части очень колоритные и за ними было интересно наблюдать. Романтическая линия понравилась, гармонично вписывается в сюжет. Единственное, что мне не понравилось - это влюбленность в преподавателя и его комментарий при их первой встрече. Наверное единственные моменты, когда мне было некомфортно за всю серию. Кое-что из финала я разгадала заранее, но далеко не все, связь некоторых вещей я осознала только в момент, когда они приоткрылись и это потрясающее ощущение осознания…
