Семь мужей Эвелин Хьюго



Эта история Женщины - звезды, которой суждено было сиять. Но что скрывается за ее сиянием? Что она переживает внутри? В книге красной нитью проходит история любви двух женщин и тема ЛГБТ. Ничего против их не имею, но традиционные отношения мне больше по душе. Однако, в книге ничего нет неприятного и вызывающего отвращения, все очень корректно и эстетично описано. Очень красиво прописан мир шоубизнеса и киноиндустрии. Казалось бы книга легкая, считается романом для женщин, но смысл заложен очень глубокий. Любовь бывает разная, и порой это душевное и нежное чувство, а порой это душераздирающая страсть. И будущее человека может зависеть о того, какую любовь человек выберет.Книга понравилась, читается легко, вызывает достаточно много эмоций. В конце книги я плакала, что со мной бывает крайне…
