Петровы в гриппе и вокруг него



Сальников не перестает меня удивлять, в хорошем смысле этого слова. Это третья книга Алексея, которую я читаю, и с каждой книгой его творчество мне все больше и больше нравится. О "Петровых в гриппе" я слышал очень и очень много, но после покупки все откладывал эту книгу себе на "десерт". И вот пришло время "десерта".
Поначалу книга показалась мне немного странной и непонятной, я ждал какого то необычного сюжета, но читая дальше я понял, что все так и будет продолжаться в том ключе в котором началось. И потихоньку я начал втягиваться.. и потом уже не мог оторваться...
Атмосфера книги просто невероятная и в тоже время такая знакомая. Автор смог подметить и описать каждую мелкую деталь жизни простого среднестатистического человека. Автор находит необычное в обычном, интересное в обыденном.…
