Похвала глупости



Это произведение знаменует моё знакомство с автором, причём весьма нестабильное: здесь буду краткой и скажу, что прочитанное стоит того. Более половины читается легко, мысли улавливаются и хорошо разбираются на интересные цитаты. К сожалению, приблизительно последняя треть книги становится в какой-то мере нудной либо за счёт моего субъективного восприятия, либо из-за отсутствия актуальности относительно нашего времени. Бóльшая часть этой трети посвящена философам, мудрецам, отшельниками, священнослужителям и другим "важным представителям христианской религии", критика оказалась неинтересной (это была критика псевдомудрецов и псевдоверующих), мне была интересна "Похвала Глупости", а она в нужной мере раскрыта именно в условно первых двух (из трёх) частей произведения. И все-таки я ставлю…
