Эмма



Ну что ж, этот роман мне понравился больше, чем "Гордость и предубеждение". Да, у него нет сюжетной линии, и очень много не нужных нудных моментов, но есть в нём какая-то лёгкость. Чего только стоит жидкая овсяная кашка, которую батюшка Эммы рекомендовал всем в любое время суток. Вот вы, небось, вечерний бокал винишка предпочитаете закусить мясными или сырными закусками. Но горе вам, если в это время рядом окажется мистер Вудхаус, овсяной кашки не избежать.
А Эмма, ну какая же Эмма прелесть. Столько времени строила из себя матерую сваху, а в итоге все предположения попадали мимо. Да и  сама хорохорилась, хорохорилась, что любовь, это для слабаков, да и попалась в эти же сети.
В общем, всё у всех хорошо закончилось, и сплошной хеппи-энд.
