Записки декабриста



Несмотря на то, что "Записки..." написаны более ста пятидесяти лет назад, язык их прост, жив и легок, так что читаются они, как говорят, "на одном дыхании", интерес не оставляет от первой до последней страницы. Автор не литератор, это просто образованный и мыслящий русский человек первой половины 19-го века. Учеба в университете, военная служба, участие в сражениях 1812 года и в заграничном походе русской армии 1813-1814 годов, продолжение службы в мирное время, отставка, жизнь в имении, попытка освобождения своих крепостных крестьян, женитьба, рождение двух сыновей...И рядом с этим: с 1816 года участие в Тайном обществе, и не просто участие, он - один из основателей этого общества. Обязанность членов общества в самом общем виде: "всеми силами трудиться для блага России". Главное зло -…
