Дочь священника



Мы знаем Оруэлла как автора антиутопии "1984" и сатиры "Скотный двор". Но он писал также в жанре реализма и с одним из таких романов я недавно познакомилась.  Перед нами история очень набожной девушки по имени Дороти, живущей в сельском английском городке со своим отцом-священником, который вечно всем недоволен, ворчит на прихожан и всячески  помыкает своей дочерью. На первый взгляд,  жизнь Дороти кажется ужасной: пугающая перспектива надвигающейся бедности, строгий и безучастный ко всему отец, постоянные переживания по поводу растущих долгов, не заканчивающиеся церковные дела, ежедневный обход прихожан и многое другое. Но у Дороти есть вера, которая её направляет, оберегает и помогает справиться со всеми тяготами жизни дочери священника. Но однажды она теряет память, очнувшись далеко от…
