Лама-детектив знает твой мотив



Вторая книга из цикла о "детективе-любителе в часы досуга" Софи Лафлер, на мой взгляд, оказалась лучше первой. Легкий добрый юмор сохранился, зато само дело и расследование стали более серьезными и интересными. В гостевом домике обнаружен скелет девушки, замурованной в стену тридцать лет назад, и Софи предстоит узнать не только личность жертвы, обстоятельства ее смерти, но и тайны собственной семьи.  А возможно еще удастся призвать к ответу преступника, растопить лед в отношениях с красавцем-управляющим, и найти неожиданного помощника в своих детективных изысканиях. В общем, дел у Софи невпроворот, и следить за ее - иногда забавными, а иногда и опасными - приключениями весьма и весьма интересно. Вечер с этим милейшим детективом прошел очень приятно.
