Смерть ради смерти



Эта книга отличается от предыдущих романов серии образом Гг-ни. Каменская здесь на редкость эмоциональна. И дело тут не только в страхе, который испытывала из-за угрожающей ей опасности. Эти изменения в характере прописаны в романе раньше.
Самого детектива здесь практически нет. Пусть мы не знаем имени убийцы, но автор с самого начала рассказала кого убили, как убили и почему убили. И из-за этого середина романа "провисает" и кажется затянутой. Впрочем эмоциональный, динамичный конец книги выправляет ситуацию.
Еще один не понравившиеся момент - это то, что автор вроде бы рассказав всю историю, все-таки не закончила дело. Нам не показали как опергруппа наводит шорох в институте, что там с заказчиками и контрразведчиками, что будет с невнятно и, на мой взгляд, совершенно лишней линией с…
