Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Для меня эта книга и тех, которые не терпят спешки, ее нельзя быстро пробежать глазами или прослушать на скорости. В каждой главе много тонкостей и взаимосвязей, которые нельзя упустить.Действия происходят на горнолыжном курорте. Собралась вся семья для воссоединения. У каждого члена семейства есть свой скелет в шкафу, которые будут постепенно доставаться.Очень понравилось повествование от имени главного героя с его подсказками, намеками и разъяснениями. Спойлерить не стану, кто захочет прочтет и составит свое мнение.Мне понравилось, к чтению рекомендую
