Вокруг света в восемьдесят дней



 Вокруг света в восемьдесят дней роман французского писателя Жюля Верна . опубликованный в 1872 году. Лондон 1872 год, богатый и загадочный джентльмен Филиас Фогг заключает необычное пари с членами Рефом клуба. И теперь в компании своего слуги Жана Паспарту ему предстоит совершить кругосветное путешествие за 80 дней используя любой доступный вид транспорта.  Думаю всем известная эта  история, тем более у нее хватит разных экранизаций. Так ,что зная финал за раннее, я все равно  получил большое удовольствие от чтения. Книга увлекает с первых страниц и до конца.
