Winter



Впечатления: Мне нравятся "Лунные хроники". Этот цикл я бы отнесла к своему самому любимому янг-адалту. Вот есть в нем что-то такое особенное ^_^ Просто великолепная эстетика, оригинальный сюжет, постоянная динамика, хороший текст и действительно живые персонажи. Я обожаю Золу! Все 4 тома я искренне болела за главную героиню. При этом мне не меньше понравились и другие персонажи - император Кай, его советник Торин, Скарлетт с Волком, её бабушка Мишель, андроид Ико, Кресс и капитан Торн. За всеми ними было приятно наблюдать. Прям впечатляющий контраст со множеством проходных книжек, где ни один герой не способен зацепить читателя, даже главный. Так что я с удовольствием перечитала первых 3 книги и дочитала остальные 3 залпом. И ещё через время с удовольствием перечитаю)))Увы, но я как…
