Пассажир



Жан-Кристоф Гранже для меня автор очень неоднозначный. Я была под впечатлением от первой прочитанной книги автора "Багровые реки", а потом обескуражена следующими, которые читала. К "Пассажиру" я подошла с опасением, но и в то же время предвкушением. Только после прочтения ясности в моем отношении к автору не добавилось.Матиас Фрер, психиатр из Бордо. В лечебницу, где он работает доставляют пациента, страдающего амнезией. Начав лечение Фрер выясняет, что поступивший к ним является "пассажиром без багажа", человеком меняющим свою личность после тяжелого потрясения. Найден бедолага был на железнодорожной станции на месте жесточайшего убийства. Кто он убийца или случайный свидетель?
Инспектор полиции Анаис Шатле берётся за расследование этого дела. И для начала ей надо определиться помощник…
