Добрая самаритянка



Четвёртая книга этого автора, прочитанная мною.  И сначала казалось,
что автор опять попал в десятку. Книга захватывает с первых страниц.  Держит в напряжении.  Главная героиня вызывает попеременно то отторжение,  то сочувствие.  Как и все герои. Никто не свят в этой книге.
Но закрыв последнюю страницу,  я поняла,  что разочарована финалом.  Все,  кроме Лоры,  оказались форменными идиотами. Хотелось какого то более умного противостояния. А Лора переиграла всех на раз два. И несмотря на то,  что финал открытый, кажется,  что зло победило. Потому,  что кто бы не выиграл в последней битве,  этот будет поражение. Не люблю депрессивные книги.
И ещё,  пожалуй,  в книге нет ни одного героя, сочувствие к которому осталось к концу книги. Ну разве,  что Олле. И от этого ощущение,  что обманули. И…
