Адмирал Нельсон



Всегда было интересно прочитать книгу из серии ЖЗЛ, но браться опасалась, боялась, что чтение окажется слишком скучным. На самом же деле, читать о великом адмирале Горацио Нельсоне было невероятно увлекательно. Начнём с того, что с самого начала адмирал оказывается совсем не таким, каким его рисует воображение несведущего в биографии Нельсона читателя. Будущий герой родился слабеньким, часто болел и ничто не могло указать не только на то, что он впоследствии станет национальным героем Британии, но и что он вообще доживёт до взрослого возраста. Однако судьба распорядилась именно так. Горацио было предназначено совершать великие победы. Он не был крепким и здоровенным, но у него была сила воли и амбиции, стратегическое мышление. На флот он попал ещё мальчишкой по протекции своего дядюшки.…
