Четыре ветра



В своей читательской карьере я многократно сталкивалась с романами на фоне военного времени. Мне всегда были интересны судьбы людей в страшное время. А вот с обстоятельствами Великой депрессии я встретилась впервые. На примере одной женщины я смогла прочувствовать всю безысходность этого жуткого периода американского государства. "Четыре ветра" - не просто очередной современный роман, а глубокая книга о слабой женщине, ставшей сильной. Эльса (Эльза) преодолевает настолько немыслимые события, что любой другой давно бы свихнулся и сдался, как многие в те времена. Как сдался её муж, выбрав , по его мнению, легкий и короткий путь к счастью. Но только эта женщина понимала, в чём истинное счастье. Есть много книг о сильных женщинах, принёсших огромную пользу обществу, еще больше книг о крепких…
