Остров Сахалин



Я даже в некоторой растерянности. Эту книгу давно "заряжаю" прочитать, еще после "Павла и тварей" (там Сахалин тоже) и два месяца обещаю прочитать совместно с одноклубницей. Вот, прочитала, а что сказать, не знаю, сюжета, как такового, нет. Ну, может, что в голову взбредёт. Антон Павлович Чехов Остров Сахалин аудиофайл снесла, по-моему, начитала Тарасова. Это не художественное произведение, а произведённая по собственной инициативе автора, перепись населения, описание быта и состояния здоровья каторжан. Да, на Сахалин ссылали каторжных, со всеми вытекающими условиями в конце 19 века. Рудники никого не щадят, да, и климат, и неустроенность быта, про питание вообще молчу. Цинга косила всех подряд, если ещё не добил сифилис. От цинги средство нашли  - черемша (попахивала, не без того,…
