Дети мои



Роман «Дети мои» и посвящен жизни русских немцев Поволжья в первые десятилетия ХХ века. Екатерина Великая предложила немцам колонизировать некоторые невозделанные земли в России и на юге Украины. Она назвала их «Дети мои». Это и дало название этому роману. Проект оказался очень успешным. Немцы создали небольшие сельскохозяйственные поселения, которые были очень эффективными и самодостаточными. Так было до революции два века спустя, когда советская политика коллективизации создала искусственный голод, унесший много жизней и сделавший многих детей бездомными. С началом Второй мировой войны, всех немцев с Волги депортировали в Сибирь и Казахстан. Многие из них погибли.Но это только фон. Роман «Дети мои» очень условно написан в жанре магического реализма. Не случайно центральная роль в…
