Скажи нам правду



Ривер переживает тяжёлое потрясение: девушка, которую он любит, бросила его. Она его зависимость, его смысл. Возвращаясь с той самой роковой последней встречи, молодой человек натыкается взглядом на табличку с надписью "Второй шанс". Это оказывается реабилитационная группа для подростков.Сам не понимая почему, Ривер становится её членом. Булимия, наркотики, клептомания - это то, с чем борются ребята, поддерживая друг друга. Страдания от несчастной любви на этом фоне кажутся надуманной проблемой, поэтому Ривер сочиняет себе зависимость от марихуаны.Субботние встречи становятся необходимостью: они помогают разобраться в себе, анализировать происходящее, стать частью узкого круга доверяющих друг другу людей. Вот только произнесенная в первый момент ложь обрастает все новыми слоями, а…
