Бюро волшебных заморочек, или Не влезай, убьет



И правда, скучно не было. Всё время хотелось всё бросить и уткнуться в читалку. Потому что каждая глава заканчивалась на очень интересном месте.Три девушки, одна из которых, ведьма, появилась на пороге из нашего современного мира, основали агентство. Конечно, им помог отец одной - снял и обустроил здание, сделал привлекательную вывеску и организовал рекламу в местных сми.И вот начинаются приключения. Ах да, к этим девушкам присоединился брат Райны, тоже ругару. И вот эта отвязная четвёрка такого наворотила, что в двух словах тут не расскажешь, а если писать много слов и много букв, то будет один боооольшой спойлер. И потом там не всё так просто оказалось - появилась интрига. Да ещё какая! Если бы интриги не было, как раз и было бы скучно. А тут! И пропавшая 500 лет назад девочка, и…
