Медсестра-заклинательница



Бывают такие книги по-хорошему абсурдные. Вроде бы и не понимаешь, что происходит, или понимаешь, но думаешь, что это все дичь, а если попытаться представить это все – то еще больше недоумеваешь. Но продолжаешь читать. Что-то держит. Сначала я посмотрела шестисерийную экранизацию (эти две песни… буравчиком впиваются в мозг и серии на третьей ловишь себя на мысли, что начинаешь подпевать…). Потом уже решила почитать роман. И он мне понравился больше. Абсурдность все та же, но и определенности больше. И даже романтики.
Итак, медсестра Ан Ын-ён не любит свою работу. День за днем залечивать видимые и невидимые травмы школьников ей не нравится, наладить отношения с сотрудниками школы из-за ее замкнутого характера и некоторых особенностей деятельности не удается, но и покинуть надоевшую работу…
