Тигана



"Будет мне в сердце струиться тоска, мечта о башнях Авалле..."Не с этой книги я когда-то планировала начать знакомство с творчеством автора - Гая Гэвриела Кея - но волею случая (им послужило переиздание знаменитого романа  в таком шикарном оформлении) оно началось именно с "Тиганы". Вообще говоря, везет мне этим летом на такие захватывающие фэнтезийные романы - яркие, динамичные,  с потрясающими персонажами и тонкой философской линией. В данном случае Кей берется рассуждать о роли исторической памяти, языка как инструмента сохранения народа. В итоге получилась красивая, кровавая история о мести."Нет неверных поворотов. Есть лишь предназначенные нам тропы, о которых мы ничего не знаем..."Когда-то (двадцать лет назад) исчезла с лица Земли Тигана, провинция, поплатившаяся за уничтожение…
