Зеркальная страна



Триллер, который держит в напряжении до конца
Близнецы Эл и Кэт молоды, но уже прожили две жизни: до и после 4 сентября 1998г.
Одна из них помнит все, другая закрыла дверь памяти для собственной безопасности.
Но спустя 20 лет Эл исчезла во время путешествия на яхте, и Кэт возвращается в город детства, чтоб все вспомнить. Возвращается в дом, где провела первую часть своей жизни.
А вспомнить надо немало: Черную и Синюю Бороду, Ведьму, Мышку, Росса, маму и дедушку. Все эти герои вполне реально жили в этом доме. Или нет? Кто из них вымысел? И что скрывается за фантазиями маленькой девочки?  Ужасное детство? Или счастливая страна сказок?
И если сказочные герои вымысел, то кто пишет абсолютно реальные сообщения и письма сейчас?
Кэт запуталась, и читатель вместе с ней распутывает клубок…
