Нопэрапон



Два соавтора – каратист-писатель и писатель-каратист – задумывают очередную фантастическую книгу – о средневековой Японии, о молодом актере театра Но, о восточной нечистой силе и мистических штуках. А действительность подкидывает им похожий сюжет, и то, как они разрешат проблему в своей реальности, поможет им с окончанием романа.
Две параллельных сюжетных линии написаны по-разному. История о молодом неуверенном в своем таланте актере Мотоеси, который случайно убивает безлицего призрака нопэрапон и сам получает мистическую силу – но не менять свой внешний облик, а полностью перенимать внутренние свойства других, написана довольно цветистым слогом, с вкраплениями стихотворными, часть из которых (ближе к концу) несколько пародийна, с красивыми пейзажами, с размышлениями об актерском…
