Хозяин Замка



Субботняя страшилка, из цикла "А что, это было?".Что-то меня потянуло на книги на французском.В оригинале называется  - Le châtelain (Кастелян)Написан в 1945 году входит в сборник «La cave aux crapauds», 1963 г.Что же там в Шато(Château/Замок) ?Трое приятелей и пёс, остановились на ночь в каком доме. На улице плохая погода, бушевал ураган. Как тут за дверью услышали звук флейты. И решили пустить музыканта погретьсяПролог.Слушал в начитке Олега Булдакова, очень отлично, 17 минут.Когда захотел найти текст, что бы отзыв написать, и пару цитат, ничего не нашел. Видно если и есть онлайн то в сборнике. А может просто переводов не было. Нашёл на французском языке в сборнике.Что хочу, сказать не понял причем тут название книги Владелец Замка или Хозяин замка.  В оригинале, как уже упомянал,…
