Жизнь взаймы. Рассказы врача о людях, получивших второй шанс



В этом месяце я наконец добралась до медицинских нонфиков.Зацепило название, как у Ремарка. Только здесь совершенно другой сюжет.Даниэла Ламас, врач интенсивной терапии, которая лечит людей с самыми трудным заболеваниями, рассказывает что происходит с пациентами. Чем они болеют, как обнаружили, как они с этим живут (сколько осталось).В основном здесь личные рассказы пациентов, рассказанные Даниэлой и дополненные своими мыслями. Рассказы читать очень трудно, из-за того что они очень эмоциональные. При этом насыщены медицинскими терминами и показано как работает американская система здравоохранения. Довольно подробно рассказано, что люди чувствую, когда столкнулись с таким, как себя ведут, как борются, как через это проходят.Обращаетесь к врачу сразу или ждёте до последнего? Лечитесь сами…
