Ликорис. Книга первая



Еще одна невероятно красивая история от BUBBLE, которую им почему-то приспичило назвать мангой. Одна из проблем российских комиксов в том, что у них нет собственного названия (ну не лубком же именовать, в самом деле). Однако - мне лично все равно: манга, графический роман, комикс... Лишь бы сюжет увлекал и рисунок радовал.
В сюжете здесь у нас фэнтези. Маг-бисенен Калина вселяет в девушку Юлу странное создание, которое он сам назвал Ликорисом. Как зовет себя создание - и зовет ли вообще - пока непонятно. Для того, чтобы Ликорис прижился, Юла должна страдать (BUBBLE любят стекло), но - человек ко всему привыкает, и вживление замедляется... Собственно, всё, продолжение следует.
Рисунок Константина Тарасова узнаваем и специфичен (и уж точно не мангаподобен). Завораживает и привлекает не…
