Бывший сын



Для меня эта книга оказалась ценна в первую очередь тем, что она является краткой хроникой минской жизни в период с 1999 по 2010 год. Происходящие политические и общественные события автор переживал лично, являясь их свидетелем и/или участником, что уже делает роман документом эпохи.Хроника начинается с трагедии на Немиге, произошедшей 30 мая 1999 года, когда в попытке спрятаться от внезапной непогоды толпа бросилась в подземный переход и в образовавшейся давке погибли люди. Как сообщает Википедия, большинству погибших было от 14 до 20 лет. Автор помещает главного героя романа в число пострадавших от давки. Франциск впадает в кому и только чудо может вернуть его к жизни.К теме комы и неизлечимых заболеваний Филипенко будет возвращаться в последующих текстах (например, «Красный крест»).…
