Академия четырёх стихий. Лишняя



Миранда Фоуксли с помощью небольшой хитрости выигрывает в соревнованиях и получает приглашение в Академию четырех стихий. И ей там ох как несладко приходится. Мало того, что у нее нет влиятельных и родовитых родственников. Так вдобавок к этому у Миранды весьма острый и несдержанный язычок. В итоге ее подвергают остракизму не только студенты, но и преподаватели. Смотрелось это весьма мерзко в обоих случаях.
На нее ополчились как девушки, так и парни, причем со старших курсов. Последние преследовали ее в весьма грубой физической форме. Были и совсем грязные намеки.
Преподаватели давили морально, придираясь к каждой мелочи. И только когда Миранда стала демонстрировать успехи в учебе, некоторые смягчились в своем отношении к ней. Поначалу же ей было очень сложно, так как все занятия велись…
