Океан в конце дороги



Нила Геймана я читала впервые хоть и слышала об этом авторе. Книгу я начала читать не просто так потому что мне захотелось эту книгу меня ЗАСТАВИЛА ЧИТАТЬ ЯнаАннотацию я прочитала только после прочтения книги и поэтому ничего от книги не ожидала вот вообще. И представьте мое удивление, когда я поняла, что книга мне напоминает смешение таких книг как «Похититель детей» Джеральда Брома, «Мальчик с одним именем» Дж. Р. Воллиса и «Голос монстра» Патрика Несса. Я бы не сказала, что там прям все как в книгах, которые я озвучила, там просто есть некоторые моменты, которые мне напомнили именно эти книги.В книге для меня было несколько очень жутких моментов. А так книга очень похожа на детскую сказку.
Итак, скажу прям очень честно пока я читала я вообще не понимала, что происходит, да и когда…
