Джейк Рэнсом и король черепов



Всегда писала, что детские и подростковые книги мне не нравятся, но вот  оказывается я не права- просто все зависит от автора.
Прочла уже много книг Джеймс Роллинса, и все они чем то интересны, хотя бы тем, что всегда в них можно найти массу информации- в этом автор просто матер, доносить факты до читателя в такой форме, что читая книгу начинаешь интересоваться тем, о чем идет речь в данной книге. Так и тут было интересно читать и сюжетную линию и конечно ту информацию, что незаметно подает автор  по ходу сюжета. И в этот раз главные герои дети, и конечно подано все с более легкой позиции.
Джейк Рэнсом со своей сестрой  попадает из настоящего времени  во времена  . когда существует единый материк Пангея. И очень интересно описано, как происходит  в том месте куда попали герои смешение…
