В поисках сокровища



Эту книгу мне посоветовала моя подписчица Таня.Начну с того, что так вышло что все книги, которые не советовали подписчицы попали не в самое хорошее время. А именно в месяц нечитуна. Но я как блогер-перфекционист прочитала эти книги. И на удивление книга Тани стала той которая понемногу начала вытягивать меня из этого состояния.
Итак, на канал кстати уже есть видео где я рассказывала о своих впечатлениях об этой книге. Так что там тоже будет некоторая информация. Переходите и смотрите.А теперь о книге. Она мне понравилась несмотря на то что я не сильно люблю читать современных русских авторов и не люблю, когда в книге я встречаю имена, которые могу встретить в реальной жизни, например, Катя, Вова Саша и т.д. В этой книге были не все типичные русские имена и это помогло мне дочитать книгу…
