Ученик убийцы



Эта книга с нетипичным для фэнтази главным героем, и именно этим она меня очень привлекла. Это не герой-герой который все побеждает. И не такой герой (который тоже нередко встречается), который не хотел, но обстоятельства его привели к героизму. Это такой - вполне ординарный и очень несчастный человек. Но при этом человек со способностями, время от времени с упорством, иногда направленным совсем не в ту сторону.И этим мне книга очень понравилась - живостью и неодномерностью персонажа.Но вот остальные персонажи вполне одномерны.  Или недодуманы.И сюжет весьма неплох, закручен и даже с неожиданными поворотами детективного свойства. Что тоже меня очень привлекало. Но некоторые сюжетные линии так откровенно брошены (видимо, сразу в замахе на целую серию, но я не люблю когда это намерение…
