Большое путешествие Эми и Роджера



Эту книгу посоветовала моя лучшая подруга Яна, вы с ней уже давно знакомы. И обычно, когда Яна советует мне книгу, она всегда попадает в цель. И мне нравится, но с этой книгой пошло что-то не так.
Благодаря этой книге я удостоверилась на 100%, что книги где герои путешествуют по стране- это не мое. Такие книги надеваю на меня скуку.Хоть эта книга и надевала на меня немного скуки, за то она может попасть в какую-то мою подборку необычных книг. Столько плэйлистов в одной книге я ещё не видела. Их тут как минимум 10 штук
Книга мне в принципе понравилась, я не могу сказать, что она плохая, просто немного не мой жанр и попала она не в самое мое лучшее настроение. Поэтому я думаю, что мне нужно будет её перечитать спустя какое-то время.Как я и говорила в своем видео, трагедия которая произошла…
