Дом, в котором горит свет



Эту книгу мне посоветовала моя подписчица Аня. И вы уже могли видеть видео с моими эмоциями и мыслями на Ютуб канале, но я все равно должна Вам показать отзыв в таком формате.
Книга для меня новой, наверное, по всем пунктам. Я никогда не читала романы в эпистолярном жанре. И с этим автором я не была знакома.Книга небольшая по размерам. Я даже удивилась сначала. Я просто этого не ожидала.
Книга мне понравилась своим количеством цитат - это в первую очередь. Я этому тоже удивилась, потому что у меня цитат, наверное, по 3-5 было чуть ли не в каждой главе. Может даже в каждой главе. Все цитаты вы можете найти у меня на Лайфлибе. Мне даже пришлось склеивать листик в читательский дневник, чтобы записать именно те, которые больше всего меня зацепили. Цитаты в этой книги настолько домашние,…
