Бэтмен. Эго



Комикс погружает нас в сознание Брюса Уэйна. Туда, где таятся его страхи и боль. Туда, где рождается Бэтмен. Но не стоит разделять Бэтмена и Уэйна. Это один человек, у которого есть две личности. Одна - меценат, любимчик девушек и детей, а вторая - борец за справедливость. Но не просто борец, а жестокий убийца. Этот убийца был создан не в один момент, он был всегда. Тёмный попутчик, можно и так сказать. Справится ли с ним Брюс или тёмный попутчик одолеет его? Об этом весь комикс. Все страницы пропитаны переживаниями Брюса о том, что ещё есть в нём, какая тёмная сила хочет вырваться на свободу. Удастся ли ей это...
