"Магазин снов" мистера Талергута



Ведь каждый из нас хоть раз в жизни задумывался о снах? Эта небольшая история корейского автора может ответить на многие вопросы по этой теме. Нет, здесь совсем  не о том, о чем вы подумали в первую очередь, ничего такого сложного, осознанного и подсознательного, только сказочно замечательное.✨Потрясающая сказка для взрослых, местами грустная, местами вдохновляющая, и после её прочтения, я хочу верить, что всё так оно и есть. Где-то далеко находится невероятный мир, где прекрасные люди (и не только) заботятся о каждом из нас, пусть и только во сне, но всегда во благо. Мудрый продавец снов мистер Талергут, его любознательная помощница Пенни и другие, всегда постараются продлить ваши радостные эмоции от прекрасных моментов, помогут пережить жизненные невзгоды, укажут на ошибки,…
