Второй раз в первый класс



Отличная книга для тех, кто уже первый класс второго ребенка. Вполне можно выдохнуть, узнав какие рифы миновали, не заметив их, и посмеяться над собой и ситуацией в тех случаях, когда встречаешь узнаваемые сюжеты.
Для меня книга оказалась похожа на зебру: часть ситуаций совпадает с моим опытом, а другая оказывается зеркальной. "Все правильно" я пыталась сделать как раз со старшей дочкой, а вот с младшим сыном обошлись без подготовки к школе и пошли к уже знакомой учительнице, у которой училась старшая. И это было одно из лучших решений.
Я считаю, что мне со школами очень везет, поэтому значительная часть ситуаций, описанных в книге, меня миновала. Тем не менее, я в целом не сомневаюсь в их реальности, даже если они происходили не лично с автором. Что-то в описываемом, конечно, несколько…
