La invencion del amor



Думаете, если у книги такое название "Сотворение любви", то это любовный роман?
Да ни фига подобного!
Это книга о влюбленном шизофренике - ни больше ни меньше.
Хотя, многие из вас, наверное, скажут о том, что все, когда влюбляются, отдаленно (а некоторые и совсем не отдаленно) напоминают шизофреников. Но здесь немного не то. Здесь главный герой влюбляется в мертвую женщину, которую никогда не видел...Н-да... вот такая вот оригинальная история: у мужчины в самом расцвете сил ночью раздается телефонный звонок. Голос по ту сторону называет его по имени и говорит о том, что умерла Клара (о которой главный герой никогда ничего не слышал). Самуэль не стал разочаровывать своего собеседника, что он ошибся номером и пообещал прийти на похороны незнакомой ему женщины. Именно на похоронах герой…
