Человек с одним из многих лиц



Это одна из лучших книг "легкого" жанра из тех, которые я прочитала за последние годы. Давно не получала такого удовольствия и от сюжета, и от стиля, и от юмораЭто детектив, но при этом и набор очень ярких персонажей, и нетривиальных зарисовок Дублина. Я видела рецензии, которые оценивают юмор как низкопробный, но мне как раз очень заходит. Юмор самый что ни на есть четный, британский, возможно, только для ценителей)Ну и полбалла скинула только за то, что не люблю я лично - за слишком напряженную триллерную концовку. Но для кого-то она станет преимуществом
