Дейв Гаан и второе пришествие Depeche Mode



<Тёмные ночи их потерянных душ помогают Depeche Mode творить прекрасные мелодии>
В принципе данная книга просто краткое изложение подробной биографии Depeche Mode  Джонатана Миллера, но плюсы, которые есть в  книге - это интересные, маленькие  неизвестные факты, детали и подробности. Фанату группы в любом случае будет интересно прочесть!
<Дейв Гаан: Мартин признался мне, что свои прекрасные  песни он получает прямиком от Бога и воспроизводит их благодаря мне. До сих пор держусь за эту мысль- именно поэтому у нас всё получается.>
