Любимец



Как-то однажды незнакомый мне пользователь  (вроде дело было на фантлабе) высказал мнение, что Булычев был добрым наивным дедушкой, который ничего не смылил в политике, интригах и суровых реалиях жизни. Понятно, что большей частью это мнение было основано на произведениях про Алису, потому что прочитай он "Любимца", такие мысли и в голову бы не пришли.В прологе романа - в фирменном булычевском стиле описывается идиллический вечер подле Волги. Лето, санаторий, отдых, флирт, беседа под мерцающими звездами об иных цивилизациях. Похоже на Гусляр и настраивает на безмятежный лад. И тут - бац! Эти самые инопланетяне-ящеры и прилетают, и шок от последующих событий мало с чем можно сравнить. Спойлерить не буду, но Булычев может быть жёстким.Основные же события романа разворачиваются через много…
