Пентаграмма



Я не люблю триллеры. Я не люблю ужастики. Но очень люблю детективы. А в наши дни нередко детективы сводят к напряженному сюжету, маньякам и серийным убийцам. Мрачности и сексуальным мотивами. Это вот все совсем не мое. Мне бы старая добрая корысть и убийство в английской гостиной в дальнем поместье, где десяток подозреваемых от внучатого племянника до демонического дворецкого.Поэтому я долго-долго откладывала знакомство с Ю Несбё. Знаем мы этих скандинавов с их занудством и детальным описанием всяких ужасов! И даже по мере чтения, особенно вначале, я все время чувствовала, что сюжет вот-вот может свалиться в эту ужасно-маньячную колею. Но нет, все оказалось загадочно, с обманными поворотами сюжета, с достаточно неожиданной развязкой.Хотя и без гостиных и дворецких.В общем, рекомендую.
