Мертвая голова



Неожиданное, лично для меня продолжение истории про Флинна Морфо. Да первая часть имеет частично открытый финал, но для меня все самые интересные сюжетные линии и вопросы получили своё завершение, поэтому продолжения я не ожидал. Настолько не ждал, что оно могло пройти мимо меня, если бы я случайно не наткнулся на рецензию. Ладно, закончим с лирическим вступлением и перейдём собственно к отзыву.
Из заголовка рецензии можно понять, что мои ожидания сыграли со мной злую шутку. Книга для меня не дотягивает до уровня первой части. Даже правильно сказать не является её идейным продолжением, только сюжетным. Всё дело в том, что для меня первая часть запомнилась не столько событиями, сколько эмоциями, которые эти события вызывали. История Флинна и Кейти, Флинна и его матери, а также Тайло и его…
