Я подарю тебе крылья. Книга 2



Это вторая часть романа "Я подарю тебе крылья". По сравнению с первой она мне понравилась намного больше. Но с одной пометкой: забудьте про авиацию - это роман. Герои стали немного логичнее, хотя с некоторыми действиями я всё-таки поспорила бы, повествование не таким занудным. Сама книга немного меньше первой части. Мне понравились взаимоотношения между главными героями, они наконец определились, как хотят себя вести, и действовали с определенной мотивацией. Было трогательно читать про их встречи, переживания, развитие отношений. Отношение со стороны других героев было немного наигранно, но в общую канву вливалось неплохо. Больше всего зацепил последний полет с внештатной ситуацией. Несмотря на все огрехи в любовной линии и стиле написания, напряжённые моменты Ана Шерри описывать умеет -…
