Подумайте еще раз. Сила знания о незнании



На первый взгляд это типичная книга из серии "у меня есть одна идея, я в ней уверен и сейчас научу вас как надо жить на 500 страницах вокруг этой одной идеи"И идея, по большому счету, в книге одна - что полезно сомневаться в своих убеждениях и подвергать сомнению то, что кажется точно знаешь.Но при этом книга очень сильно отличается от миллиона поверхностной мотивационной литературы. И вот почему- во-первых, автор, абсолютно в соответствии со своим основным посылом, излагает свои идеи не как непреложную истину, а как именно основу для размышления, дает возможность какие-то свои выводы делать- показывает не только успешное применение идей, но и полууспешное, вовсе неуспешное. Не щадит себя, показывая свои ошибки (впрочем, не интерпретируя их как ошибки, а именно как предшествующие…
