Яблоки не падают никогда



До этого читала у Мориарти "Большую маленькую ложь", уже после просмотра сериала, поэтому сила интриги была значительно слабее, текст показался мне каким-то слишком насыщенным, так что я не могу сказать, что мне не понравилось, но и в восторге не была.
А вот тут мне зашло! Получила огромное удовольствие от чтения, даже задумалась, как так выходит, что читаешь всякое-разное, подбираешь любимые жанры, и всё как-то средненько, а тут совершенно ничего не ждёшь особого, а вот прям в кайф.
Итак, история про семью Делэйни. У нас есть пожилая пара: Стэн и Джой. Они оба страстные теннисисты, посвятили всю жизнь спорту, сначала профессионально играли сами, но значимых высот не достигли и открыли теннисную школу, где стали учить других, в том числе своих четверых детей. На момент начала книги они…
