Аннигиляция



"Стоит разглядеть красоту в запустении, и что-то в тебе меняется. Запустение начинает завладевать тобой изнутри."Первая экспедиция в Зону Икс исчезла. Одиннадцатая - вернулась, но странной и пугающей, с пустыми глазами и бессмысленными улыбками. Эта - двенадцатая. И что ждёт её в Зоне - не знает никто... или же предпочитает не говорить.Многие вполне ожидаемо сравнивают цикл о Зоне Икс с "Пикником на обочине", но, по-моему, на деле это гораздо ближе к "Улитке на склоне". По форме. Содержание здесь весьма разнится.С основным сюжетом тесно переплетается история отношений Биолога с её мужем. Суть её воплощается в фразе "да, люблю, нет, не нужен". Биолог - совершенно цельный самодостаточный интроверт, пробиться в сердцевину которого невозможно, в ней всегда будет пространство, недоступное…
