Никогде (сборник)



Прекрасный роман популярного в наши дни фэнтезийного писателя Нила Геймана. Он погружает нас в приятную атмосферу жизни персонажей книги. Где Ричарда Мэхью окутывает череда новых знакомств, чувств и эмоций. Роман расскажет что иногда нужно освежать восприятие реальности, что за углом красивого викторианского дома может произойти совершенно необычное происшествие, где ты можешь сделать определенный выбор или пройти мимо. Где на первый взгляд друг может оказаться предателем и на оборот где предатель обелит себя. И казалось бы все есть для счастливой жизни в пентхаусе, но что то в этой жизни уже идет не так....
