На службе зла



Не зашло.
Детективов я читал мало, сериалов и фильмов в этом жанре видел побольше.
Обычно в них или идет или определенное сюжетное развитие или же из раза в раз идет расследование отдельных дел, не связанных между собой и поэтому каждый эпизод  сериала вообще можно смотреть отдельно. Могут быть варианты развития с замедленным ходом когда идут эпизоды с отдельными делами, не продвигающими сюжет.
Сами книги создавались определенное время, поэтому между изданиями был перерыв, я же прочитал три подряд, поэтому для меня вся эволюция в сюжете прошла довольно быстро.
1) история Робин - не знаю, с одной стороны она молодец что все пережила и справилась, с другой - нужно ли было добавлять травмирующий опыт и второму из главных персонажей
2) слишком темно и, наверное, грязно. Ни в первой, ни во…
