Знаменитый утенок Тим



Прекрасный набор небольших приключений очень сообразительного, любопытного и отважного утенка Тима. Он, как и всякий мальчишка, всюду сунет свой нос и неоднократно попадет в неприятности. Но, с другой стороны, быстро обзаведется новыми друзьями. А будучи смелым и смекалистым товарищем, сможет выручить друзей из беды и даже избавить от врагов свою маму. И ладно еще, если врагом является местная гусыня. Но когда надо расправиться с лисой, а ты всего-навсего маленький утенок, это дорогого стоит!
