Незримая жизнь Адди Ларю



Книга началась очень красиво и необычно, впервые читаю историю с Таким сюжетом. Мне понравилось всё, описания старой Франции и жизни в ней. Мысли и прошлое героини. Интриги и тайны сюжета. Красивый, лёгкий слог.Адди Ларю мне очень нравится. Она такая интересная, решительная и самостоятельная. Красивая и умная. Независимая и самодостаточная.Генри Сэмюэл Штраус (13 июня 1985 года - День Рождения) - красавчик, как ни крути. У него тёмные кудри и серо-зелёные глаза. Он такой загадочный. Я в него влюбилась с первого появления. Мы с ним очень похожи. Мой любимый персонаж.Очень бесили родители Адди. Они совсем не заботились о её будущем.Нравится Мрак - Люк (Люсьен). Он такой идеальный, идеально красивый и так далее. Но не самый любимый, и его характер это что-то...В главах с прошлым Адди её так…
