Piccolа Сицилия



Сицилия, наши дни. Нина, археолог, летит из Берлина в Марсалу, чтобы участвовать в поисках немецкого самолета, потерпевшего крушение в море во время Второй мировой войны. Она ищет ответы на семейные вопросы, жетон деда, который числится пропавшим без вести, и себя после развода.Тунис, 1940-е.Немецкий африканский корпус оккупирует город. В квартале Piccola Сицилия живет еврейская семья. Отец — уважаемый доктор, сын и дочь работают в отеле, занятом немецкой комендатурой и пропагандистской ротой, в которой служит военный фотограф.В средиземноморских семьях важно не то, что происходит внутри домов, а то, что выходит наружу. В Piccola Сицилия случается то, о чем никто не должен был узнать.Романы Шпека — всегда путешествие. Он мастерски описывает пейзажи, кухню, делится любопытными…
