Призрачный двойник



Начать цикл с середины - могу, умею, практикую. Однако, присущего для других цикличных историй вещей, вроде пересказа событий предыдущих книг здесь замечено не было. Видно что ребят объединяет общее прошлое, есть намеки на прошлые дела, но спойлерных моментов, основывающихся на событиях двух первых книг серии я не заметила, или может быть не поняла, что они были спойлерные.Насчёт героев, несколько раз одергивала себя, что они дети, так как нет никаких "умных" взрослых вокруг, что немного типично для подобных книг жанра. Поведение персонажей отнюдь не детское, самостоятельный быт, борьба с Проблемой, которая может в любой момент их прикончить, зацепил момент возвращения домой Люси, когда девочка, а по сути девочка подросток, приехала к родным, возраст такой что родители нужны, а они как…
