Меликства Хамсы



Было бы интересно с высоты времени посмотреть вживую на Европу 19 века: мелкие княжества объединяются, некоторые государства борются за независимость - и получают ее.
На востоке - то же самое.
Армения не исключение, в частности, Карабах.
Сегодня, как и полтора столетия назад, когда писалась эта книга, это название слышали все, поскольку в Карабахе бурлила жизнь - и смерть.
К 18 веку Карабах был мирно поделен между пятью меликами (правителями), но стабильность была нарушена извне. Слишком лакомый кусок, чтобы не покуситься на него. Классика: разделяй и властвуй. Именно так и поступили персы и тюрки, ослабив управление в регионе, а после и вовсе захватив его, изгнав коренных жителей, армян, или мусульманизировав их.
Были отдельные попытки скинуть персидское ярмо, были восстания против…
