Одиссей Фокс



Итак, давайте займёмся астрофизикой и вычислим формулу успеха «Космического сыщика».
Что нам дано?А дано нам незамысловатое приключение сыщика по имени Одиссей Фокс, бороздящего просторы космоса. Этот умный человечек, не желающий идти в ногу с современными технологиями хрипит и стонет от старого и поношенного временем организма, порой ведя диалоги с собственной шеей, так нагло и часто напоминающей о себе. Фокс не желает идти и обновлять своё бренное тельце в угоду моде и становится «нечистым» – так называют людей, напичканных разными модификациями, фарейские фанатики.
Кроме того, Фокс – детектив. Необычный детектив. И, если у Шерлока был дедуктивный метод, то у нашего героя – нарративное мифотворчество. Он не раскрывает преступления с помощью улик — он придумывает историю от начала и до…
