Земля мертвых



Это моё первое и уж точно не последнее знакомство с автором детективов Гранже.Купилась как это часто со мной случается, на обложку! Захотелось чего-нибудь грязного , жесткого и детективного)Я не прогадала.Как и следует из аннотации книги , речь пойдёт о расследовании убийства...проститутки-стриптизёрши. В начале книги нас сразу знакомят с главным копом повествования- Стефаном Корсо.Я уже ожидала увидеть сломленного копа-алкоголика(как , например, Харри Холле), но чем дальше я читала , тем больше мне нравилось , что я ошиблась.Месье Корсо семейный человек, правда находящийся в стадии развода. У него есть любимый и обожаемый им сын Тедди и просто шальное прошлое. Он любитель шалостей стиле бдсм со своей бывшей женой. При этом он верующий, короче гремучая смесь как тут не понравится?На…
