Чёрные кувшинки



Первая часть книги давалась тяжело, но только из-за того, что мне не нравилось место действия, не знаю, просто отталкивало. Казалось бы, что может быть плохого в описании. Деревня Живерни. Это популярное туристическое место. Здесь жил и творил великий импрессионист Клод Моне. Тут и знаменитый пруд, заселённым нимфеями и музей импрессионистов, с мельницей «Шеневьер», отелем «Боди» и ручьем Эпт.Нам рассказывается история трёх женщин — старухи с мельницы, девушки-учительницы и девочки-художницы. Каждая из них интересна и трагична, смысл происходящего открывается, только в конце романа. Потрясающий расчёт времени! Очень понравился ход, который придумал и реализовал автор.Из книги получился хороший и интересный детектив, необычный и запутанный. Несмотря на небольшую затянутость, опять же это…
