Попаданка пятого уровня, или Моя Волшебная Академия



«Попаданка пятого уровня, или Моя Волшебная Академия» - эта книга о попаданцах в другие миры.Сюжет книги очень насыщен различными интересными и необычными поворотами, динамичен и в какой-то степени даже эмоционален.В этой истории очень насыщенной получилась приключенческая линия. Здесь Вам и перенос в иной мир главной героини, и то, как она училась жить в новом для себя мире, да ещё и в роли преподавательницы физики у многих рас, а так же нас ожидает секта, которая пытается якобы очистить мир от демонов, но на самом деле преследует личные цели. Всё это очень хорошо и логически грамотно переплетается между собой.Герои книги прописаны прекрасно. Я бы даже хотела сказать, что очень колоритно: здесь компания вечно неунывающих попаданок, девушка-катастрофа, первый бабник ВУЗа, стервы-демоницы…
