Опасные соседи



Либби Джонс на свое 25-летие получает в наследство от своих биологических родителей особняк. Вместе с этим она узнает, что ее родители были сектантами и покончили с собой, а ее брат и сестра бесследно исчезли. Прежде, чем продать дом, Либби решает узнать правду о своей семье: и это приведет ее к массе удивительных и шокирующих открытий.Повествование ведётся паралельно от трёх героев: Либби, Генри и Люси. И здесь у меня возникает первая претензия – возможно, это из-за перевода, но имена Люси и Либби я путала между собой: слишком они похожи. Одновременно с персонажами мы наблюдаем за прошлым и настоящим, и постепенно разгадываем клубок темных тайн двух семей, живущих в этом доме.Книга хоть и читается легко, но многие вещи, здесь описанные, лёгкими не назовешь: здесь и изнасилования, и…
