Художница из Джайпура



В романе Алки Джоши «Художница из Джайпура» было очень много всего, что мне понравилось, и сейчас я об этом расскажу. Не умолчу и про то, что понравилось не очень.Этнический колорит классно передавался через описание одежды, рисование мехенди, праздники и ритуалы, а вкус местной кухни можно было практически ощутить на языке. Сюжет захватывает, книга читается очень легко – я проглотила ее буквально за один день, будто на одном дыхании и до последней капли втянула в себя сок через трубочку.Меня впечатлили главные героини романа. Сильная, смелая, независимая Лакшми использует свой талант и волю для того, чтобы жить лучшей жизнью. Младшая Радха как две капли воды похожа на старшую, только еще очень молода и наивна. Лакшми проходит долгий путь к обретению истинного смысла жизни, а Радха…
