Земля обетованная



«Земля обетованная» была последним романом Ремарка, и он все еще работал над ним, когда умер в 1970 году.Мне было интересно читать это произведение! Дойдя до конца расстроилась... Из-за незаконченности, вроде смысла и нет читать... Хотя было бы интересно узнать, чем история закончилась по задумке Ремарка...Судьба и книги Ремарка - вечный поиск Земли Обетованной, которая, однако, осталась навек в далеком и почти уже мифологизированном прошлом, остатки невинности и веры в землю (в любом из смыслов), "где течет молоко и мед" растоптаны, распяты на всех ветрах и в битвах короткого ХХ века. Образованный, утонченный, главный герой Людвиг, настоящее имя которого вполне может быть Ремарк, прибывает в Нью-Йорк с фальшивыми документами как псевдоеврей-беженец от гитлеровских преследований. То, что…
