Язык тела



Мистический детектив с элементами триллера. Главная героиня Кэсси Рэйвен работает в морге и ведёт довольно «беспутный» образ жизни, связанный с употреблением алкоголя и наркотиков, случайными интимными связями. Но всё меняется, когда в морг попадает её подруга и учительница миссис Эдвардс. Полиция считает её смерть несчастным случаем, но девушка уверена: это убийство, поэтому берет расследование в свои руки.Первоначально главная героиня не вызывает положительных эмоций. Это своего рода апогей бунтарства: пирсинг, татуировки,би-ориентация,вегетарианство, наркотики и тд. Однако, за отталкивающей внешность скрыта ранимая душа и одиночество. У Кэсси есть дар, ставший её проклятьем, она «беседует» с мертвыми. И именно это позволяет ей напасть на след убийцы.Судьба против героини, внезапно из…
