Год в Провансе



В 2021 году я советовала эту книгу на семинаре в Амитале на Пушкинской для прочтения в отпуск. Она пропитана путешествием в обыденную жизнь французов глазами молодой супружеской пары, купившей домик на юге Франции. Но.. К моему глубокому сожалению, на тот момент я её не читала. И вот год спустя заполнила этот позорный пробел и прослушала (прочитала) книгу.История напоминает мне путевые заметки из блога живого журнала или яндекс.дзен, только без картинок. Художественной ценности здесь нет. Простой язык, но как вкусно все описано, что во время прочтения все время хотелось есть. В каждой главе, посвящённой каждому месяцу, открывается привычки и занятия местных жителей: как они встречают гостей, ходят по кафе, решают бытовые вопросы, сталкиваются с трудностями и др.На первых страницах книга…
