Бремя страстей человеческих



Моэма читать - уговаривать меня не надо. Я даже в Новогоднем флэшмобе взяла две его книги.  Сомерсет Моэм - Узорный покров  - прочитала сразу и полюбила изо всех сил. А вот "Бремя..." - было слишком медленным. Но - время пришло.
Что я знала о книге? Что ее считают чуть ли не лучшим и центральным романом автора. А еще - что это "автобиографический роман в широком смысле". Автор рассказывает жизнь своего героя Филипа с 8 до 30 лет. Очень напомнило традиционный роман взросления в стиле  Чарльз Диккенс - Дэвид Копперфильд . Но... герой... Не самый, конечно, привычный герой для романов. А непривычны в нем - застенчивость, рефлексия и нерешительность. Казалось бы - что он делает что-то - лишь бы понять, что хочет не этого. Поучился на бухгалтера - бросил, поучился в Париже живописи -…
