Путешествие на восток



Я не знаю, как рецензировать эту книгу, т. к. она самодостаточна, и лучше автора никто о своих странствиях не расскажет. Поэтому ограничусь парой слов о прочитанном.В предисловии к книге сказано, что повествование представляет собой вторую и третью  часть «Книги путешествий» - путевых дневников Гюстава Флобера;  здесь рассказывается о «путешествии по странам Ближнего Востока» с ноября 1849 -  по июнь 1851 гг. и путешествии в Карфаген с апреля по июнь 1958 года.В предисловии Т. Соколовой так же рассказывается, как эта поездка повлияла на творчество Т. Флобера, например, на роман «Саламбо» (стр. 13).  Когда я готовила отзыв после прочтения книги, обратила внимание на строку во вступительном слове к книге:
…Сам Флобер выступает здесь как созерцатель, перед взором которого возникают все…
