Волк. Тайна Черной Пирамиды



История молодого, умного, самовлюбленного,эгоистичного аристократа-циника Владимира Волкова (можно коротко Волк). Он избалован вниманием, любит пользоваться своим положением, но умеет держать слово и маниакально бережет свою честь (не путать с честью благородных девиц).Эта одержимость и приводит его из Петербурга прямиком в Сибирь. Где вместо украшений – кандалы, а мягкую постель заменяют нары для ссыльных... и один барак на несколько десятков каторжников, где на обед подают щи с тараканами.Но Волк со своим испанскимдругом-наставником не унывают, а умудряются вляпаться в историю с поискамисокровищ, которые охраняют демоны.В историю я втянулась быстро,даже несмотря на то, что первые страницы дались не просто. Я постоянно спотыкалась о текс, но это быстро изменилось. Автор, то ли…
