Метро 2033



Я считаю, что самое главное в Метро 2033 - это атмосфера. Советую обязательно побывать в каком-нибудь метро, перед прочтением, чтобы было больше визуальных данных для воображения. Порой, я читал книгу прямо в метро, пока куда-то ехал, а затем было интересно наблюдать за окружением и представлять, как бы оно всё было вот на этой станции в постапокалиптическом мире?Конечно, не дай Бог нам такого, но поиграться таким способом с воображением бывает занимательно. В сюжете есть некоторые дыры, не везде мотивация прописана хорошо,  некоторые моменты выглядят наивно, но лично я готов простить эти моменты. Здесь есть за что. Можно вовсе за главного героя истории воспринимать не Артема, а само метро. Все эти мрачные тунели, с плотной, как будто осязаемой тьмой. Первобытный ужас от любого шороха,…
