Песенная революция. Как латышские националисты победили красных латышских стрелков. Воспоминания, свидетельства, размышления



Книга бывшего секретаря ЦК КП Латвии, первого секретаря Рижского горкома А. Клауцена.В историографии Перестройки есть пробел связанный с изучением истории Интернациональных фронтов и других организаций (ОСТК), которые боролись за сохранение единства СССР. Очень часто в истории бывает так, что проигравшие мало кому интересны. Но вот сами интерфронтовцы тоже немного пишут о тех годах. Может быть опасаются политических и иных преследований. Оказывается, в Латвии на законодательном уровне закреплено, что люди, состоявшие в Интерфронте после января 1991 г., не могут избираться в Сейм и местные органы власти. Вот такая открытая форма гражданской дискриминации.В книге Клауцена Интерфронту посвящена целая глава. Если упростить, то получается следующая картина. Интерфронт объединил…
