Прекрасные и проклятые



Все-так у меня сложные отношения с Фитцжеральдом: "Ночь нежна" оставила  очень приятное послевкусие, "Великий Гэтсби" не сильно зашел, "Прекрасные и проклятые" очень долго раскачивались. Были моменты. когда откровенно хотелось бросить, но после середины втянулась  и стало очень даже интересно, что же будет дальше.Книга состоит из трех частей и  повествует о жизни Энтони Пэтча и его жены Глории. В первой частимы видим совсем юного  Энтони, который влюбляется в красотку. Он ухаживает за ней, она выглядит равнодушной, но ухаживания принимает. Чуть позднее, перебирая своих ухажеров, Глория понимает, что Энтони будет для нее отличной партией, к тому же он перспективен в плане денег (Энтони ждет, когда умрет его дед, чтобы получить наследство).Следующая часть - это первые годы брака. У Энтони…
