Белое проклятие. Большой пожар (сборник)



Два произведения о людях сильных, смелых, решительных и героических.
"Белое проклятие" - повесть о лавинщиках, таких горных спасателях, которые следят за снежным покровом, предупреждают сход лавин или спускают их сами по безопасному пути.
Это произведение заметно более художественно, чем второе, и, наверное, поэтому и понравилось больше. Да и герои очень притягательны - молодые раздолбаи, сплошь как минимум кмс по горным лыжам, этакие горные козлы, которым от девушек нужно только одно (повесть написана в 1984! тогда ж еще секса не было, как так?). При этом эти же парни добросовестно выполняют свою работу, готовы чуть ли не буквально биться за безопасность туристов и местных жителей, а когда оказывается, что не в человеческих силах избежать трагедии, не задумываясь рискуют своими жизнями…
