Дверь в Лето



Спасибо автору, что нашёл место для котика. В целом неплохая книга. На самом деле я не в восторге от самой книги, но мне, почему-то, очень захотелось почитать что-то ещё от этого автора.  «Дверь в лето» содержит весьма переплетённый сюжет, многослойный.  Нам все эти слои давно знакомы, но, учитывая год написания.. можно поаплодировать. Мне нравится читать, как автор того времени представляет мир в 2001 году. Это очень интересно, сопоставить факты из книги и из жизни. Во многом он даже угадал. И не могу не отметить этого чудесного кота и его взаимоотношения с главным героем. Какая любовь, какие чувства) В общем ставлю 4 хвоста из 5. Не «отлично», но твёрдое «хорошо».
