Служба доставки книг



Если вы любитель коротких рецензий, то вот: милый одинокий старичок вместе со своей новой спутницей и котом, похожим на собаку, будут разносить книги и менять ими жизнь людей. Ну, иногда полицию и монахинь для больших изменений подключить придётся. А если любите простыни текста, то читайте дальше) Я долго не могла найти книгу для скачивания, так что, когда все-таки нашла, возлагала на неё большие надежды. Как и на все, что долго ищешь и ждёшь.В начале я уже думала бросать, ставить 3 и погрузиться снова в перманентный нечитун. Начинается все с попытки воспроизвести стиль "сказки для взрослых". Если читали Фредрика Бакмана, то понимаете, о чем я. Сейчас таких книг очень много, они перечисляются даже в аннотации этой книги, мол, понравился старик Уве, понравится и Карл.Однако же книга очень…
