Железная вдова



⠀⠀Сестра Цзэтянь погибла в бою: в Хуасе (стране, похожей на средневековый Китай) идёт война с инопланетными захватчиками, и юноши в паре с девушками ведут битву на сложных механизмах, называемых куколками, причём, часто при этом девушка из пары погибает. Цзэтянь хочет стать пилотом, чтобы отомстить парню, бывшему в паре с её сестрой, виновному, по её мнению, в её смерти... Тот самый момент, когда ничего не ждала от книги, А теперь с нетерпением жду продолжения! Кто мы мог подумать, что янг-адалт фантастика, ещё и с китайским колоритом, мне зайдёт! Впрочем, опять же, многое зависит как от настроения при чтении, так и от настроя на книгу. Я понимала, что будет совершенно предсказуемая история с "розовыми соплями", однако в добавок к этому я получила вполне не плохое описание жизни женщин…
