Жизнь на кончике скальпеля



Данная книга является автобиографичной, доктор Джандиал, работающий в онкологическом отделении — последняя надежда для многих больных. Он решил рассказать свою историю и написал о ней книгу.На страницах этой небольшой книги вас ждет история карьеры доктора, его интернатура и путь к тому, чтобы называться великим хирургом. Он рассказывает истории своих пациентов и чаще это падения и весь их ужас, ведь ошибка нейрохирурга это очень страшно.Не откладывая в долгий ящик, я хочу предупредить тех, кого данная книга заинтересовала, ВНИМАНИЕ автор в подробностях описывает операции. Из чего следует, что книга не подходит впечатлительным людям.Еще одно предупреждение, так как доктор работает в онкологическом отделении и как правило оперирует рак в последней стадии, то в книге его будет очень и…
