Фламандская доска



Мне очень нравятся мистификации писателя, нравится, как интересно он закручивает сюжет вокруг истории и предметов искусства. Начало книг Артуро Перес-Реверте меня затягивает по-полной. Я погружаюсь в этот мир прошлого, книг, знаний, красоты. Живу этими образами и атмосферой.  Жду чего-то эдакого, интеллектуального, каких-то открытий в мире истории и искусства через призму детективного сюжета.  Но под конец книги понимаю, что мне чего-то не хватает. Чувствую себя несколько обманутой в своих ожиданиях. Будто серьёзная затея оказалась дурацкой шуткой,  которую автор не захотел даже нормально объяснить. Всё как-то наспех. Будто писателю и самому это неинтересно. Ему интересна была загадка с картиной, с шахматами- в этом суть книги. А остальное настолько вторично, что и незачем тратить время…
