Лето в пионерском галстуке



Если опустить сначала все эти намёки на нетрадиционную ориентацию двух мальчиков, и не читать всю эту ЛГБТ-чушь в Германии, то книга очень грустная. И грусть наводят две линии повествования: советское прошлое - детский лагерь, его устройство, отдыхающие дети, и реалии нынешнего времени - тот же лагерь, но заброшенный, разрушенный, никому не нужный и зарастающий травой. Очень печальная параллель. В общем и целом, книга, хоть и объемная, но читается легко и быстро, мозги не забивает. Но продолжение, которое сейчас везде в предзаказах, я читать не буду: вполне себе предугадывается, о чем будет это продолжение.
