Головокружение



Вторая прочитанная книга у автора. И мне понравилось. Не скажу что я в восторге. Но для книги -  головоломки очень даже хорошо. Жонатан очнулся в пещере прикованный цепью к ноге. После узнаëт, что он не один,  мужчина так же, как он, прикованный, а другой с железной маской на голове, но без цепи. Они находят записку; открывать маску нельзя, отходить от друг друга дальше 50м нельзя, произойдëт взрыв. На спинах  обнаруживаю  прикрепленные записки: "кто вор?Кто лжец? Кто убийца? Загадки, домыслы. Чтоб узнать весь этот ребус, мужчинам придëтся узнать друг друга получше? Какие тайны скрывает каждый из мужчин? Почему именно они? И главный вопрос выживет ли хоть кто то в таких адских условиях? Хотите узнать, читайтеПрочитав страниц 60 сделала предположение, кто может быть этим заточителем и…
