Песня кукушки



Отличная история о сестринстве и женской дружбе, которым не помеха даже то что одна сестра - подменыш, кукла из воспоминаний, веток и листьев.Очень красивая и тонкая литературная игра с викторианскими паттернами поведения - "неудобного ребёнка надо наказывать, а в идеале следует куда-нибудь деть под благовидным предлогом", "хороший ребёнок всегда слушается, сидит на месте, а ещё может быть слаб здоровьем и потому легко контролируем", "если вы не хотите взаимодействовать с неудобным человеком - ославьте его, он больше не придёт".Единственный минус - странно прописанный антагонист. Поначалу буквально всесильный, он делает всё больше и больше глупейших ошибок и в результате фактически сам себя уничтожает. Не ясно, что с ним такое происходило и почему он не предусмотрел все варианты развития…
