Некромант на мою голову



Лера приезжает работать в другой мир - Альвар. В работодатели ей достаётся некромант Кристиан Морр.
Лера становится его помощницей и во время одного из ритуалов случайно на них с Морром перекидывается заклятье "узы любви". Теперь они соединены невидимой "веревкой" и не могут отойти друг от друга больше чем на 20 шагов, а то и намного меньше.В этой книге всё хорошо. Но мне не хватило эмоциональных переживаний.
Хотелось бы больше юмора, казусов из-за связи героев, химии между ними, развития отношений, любовных переживаний.
Повествование слишком ровное.Таких интересных персонажей, как Император и барон Галье, можно раскрыть лучше, чтобы чтение было увлекательнее.О работе Морра тоже хочется узнать подробнее.Итог понятен: всё прекрасно, но дайте БОЛЬШЕ деталей и эмоций))))Прочиталась она…
