Пастырь добрый



Две первых книги, я не писала своих впечатлений, потому что первая меня разочаровала, вторая возобновила интерес к истории, но минусы никуда не делись, а вот третья уже вынудила выплеснуть накопленное. Автор, за что ты так истязаешь своих читателей латынью?? Ведь это невыносимо. Если изначально просто подбешивало, то в этой книге, я вынуждена была читать не сноски, а целиковые тексты! Зачем? Не хватает литературного мастерства, чтоб вместо латыни придумать то, что будет крепко связывать историю с верой? Или имелось неуемное желание внести отличительную особенность в этот цикл? Особенность появилась, но она настолько раздражающа и в объемах, и в количествах, что второй раз я не стану перечитывать, хотя сама история мне очень нравится. Неужели никто , прочитав две первых книги, не обратил…
