Здесь был Шва



У этой книги есть две части. «Здесь был Шва» - первая, «Энси - хозяин времени» - вторая. Начала я знакомство со второй части. Сразу могу сказать: мне больше понравилось продолжение.
В книге «Здесь был Шва» главный герой Энси Бонано знакомится в школе с мальчиком Кельвином Шва. Этот мальчик имеет удивительное свойство - его почти никто не замечает! Да и сам Энси случайно его заметил и далеко не сразу. Почему он такой неприметный? Можно ли этот эффект Шва как-то применить? Мальчики кое-что придумали...
А что если эффект Шва начнёт усиливаться, а что если Шва совсем исчезнет? Однажды Энси столкнётся и с этим вопросом... Чем же закончится история? Будет ли раскрыт этот феномен и действительно ли Шва исчез?
Стоит почитать книгу. Она не только необычная, но и затрагивает некоторые проблемы в…
