Рассеянная жизнь



Уж и не помню, почему я начала слушать всё, выходящее из под пера этой писательницы, пищущей отличную прозу на любителя. Как оказалось - я любитель :-)
Жёстко, хлёстко, откровенно. И всё это замечательным языком. А сколько интересных находок, выражений, сравнений.
Например, "повзрослевшая талия" ;-) Как просто, но как точно!
Или вот
Укладывая чемоданы, Поль поняла, что рассматривать и оценивать каждую вещь — путь тупиковый, нужно понять, что именно необходимо, выбрать это из кучи барахла и упаковать, а с остальным возиться, только если останутся силы. С таким подходом одежда уместилась в десять кило и ещё осталось место для попытки вывезти концентрированную среду обитания, чтобы мир вокруг не казался совсем чужим. Например, несколько винтажных ёлочных игрушек и пару небольших валяных…
