Дикие Земли




⠀
«Игра на выживание, и победитель забирает все.»
⠀
19 лет назад Фэйри вернулись в наш мир и пошли войной на людей. Те города, которые выстояли, обособились и превратились с военные крепости.
⠀
Будапешт был разделён на 2 части: Буду во главе с фейри, и Пешт под началом людей. Дикие Земли.
⠀
Брексли - сирота, выросшая в Пеште в семье генерала Маркоса. Она получила образование и военную подготовку, втайне промышляя воровством в стиле Робина Гуда с сыном самого генерала- своим лучшим другом, в которого она втайне влюблена.
⠀
Но очередное ограбление поезда плохо заканчивается и Брексли попадает в ад на Земле - межрасовую подземную тюрьму фэйри. Там царит жестокость, насилие и опасность, проводятся Гладиаторские игры на выживание, а правит Домом смерти человек по фамилии «Волк». Уорик…
