Текст



Тебе 20, ты молод, учишься в Москве в универе, на выходные приезжаешь к маме в Подмосковье, у тебя чудесная девушка и долгая и счастливая жизнь впереди. Но долгая ли? И насколько счастливая?  Илья Горюнов жил и любил, учился и мечтал, пока не оказался не в том месте и не в то время. Да ещё и правильным, за девушку свою решил заступиться. Да только простой студент не может остановить колесо самоуправства, коррупции и бесчеловечности людей, стоящих у руля безопасности страны. Вот и Илью, как многих в государстве нашем, подмяло это колесо, раздавило в муку, похожую на ту, что ему подкинул служитель правопорядка за то, что девочку свою решил от его жадных лап защитить. Потом судья раздавленные остатки Ильи веником на совок вымел и в далёкий Соликамск скинул на семь лет за продажу…
