Рюрик



Книга Евгения Пчелова о Рюрике мне показалась довольно интересной, но не могу не отметить, что читать ее было не просто. Приступая к чтению, я понимала, что это будет не привычная мне биография, так как достоверных сведений о IX веке сохранилось очень мало.
Автор книги знакомит нас с версиями происхождения государства и появления Рюрика в Древней Руси. Читая, я узнала различные предположения историков о том - откуда произошел Рюрик, как он жил до призвания на Русь. Так как сведений сохранилось очень мало, то среди ученых возникали споры. Евгений Пчелов знакомит нас со всеми версиями, как отечественными (Татищева, Ломоносова, советских историков), так и зарубежных.
Из книги мы также узнаем о племенах, которые жили на территории Руси, о том, что происходило до появления Рюрика, о его…
