Отель «Персефона»



Как же хочется в Грецию! Никогда там не была, но всегда хотела.
Читала и просто видела перед глазами это синее море, высокое небо, чувствовала запах цветов, видела (вот честное слово!) блюда с аппетитной мусакой и креветками в сырно-томатном соусе.
Всколыхнул меня роман (да ещё как!), потому как наряду с прекрасными видениями ощутила страх, опасность, тяжесть прошлого.Супруги-англичане приобрели отель на греческом острове Коса. Отель долгие годы был законсервирован (что странно!) и продавался за какие-то смешные деньги (что ещё более странно!!!).
Но Роберта это не смутило и он с энтузиазмом принялся за дело. Эрика же была настроена более скептически, тем более, что с первых же дней всё шло не так.
Рабочие увольнялись, персонал не могли набрать (когда как с работой всегда было туго и…
