Чудесное путешествие Нильса с дикими гусями



Как же приятно взявшись почитать какую-нибудь лёгкую и незамысловатую книгу, найти в ней весьма простую, но довольно добрую и забавную, интересную и увлекательную историю, чтение которой в итоге принесёт только радость и удовольствие. Именно такой историей оказалась с виду довольно простая сказочная повесть Сельмы Лагерлёф "Чудесное путешествие Нильса с дикими гусями", которую я в детстве как-то пропустил, зато с удовольствием прочитал сейчас.Сюжет этой повести достаточно прост и незамысловат. Думаю, многие согласятся с тем, что детство - самый что ни на есть подходящий возраст для всяких проказ и шалостей, хотя, не спорю, многие и во взрослом возрасте время от времени не прочь и пошалить, и попроказничать. Но вернёмся всё же к детству, в котором наверняка каждый из нас любил ради забавы…
