Не дружи со мной



Эта книга пропитана ароматом летнего морского бриза и свежих медовых персиков. Она теплая, как нагретый горячим кофе картонный стаканчик во время ледяного дождя в непогоду. В который раз я удивляюсь этому нежному и приятному осадку после прочтений книг Аси, и в который раз ухожу спать с улыбкой от уха до уха, прокручивая в голове все касания, поцелуи и чувства героев.Полина Ковалева влюблена в лучшего друга с девятого класса. Она не торопилась с признанием, боясь быть отвергнутой – после откровений их дружба больше не была бы прежней… По крайней мере, такой была жизнь Полины до появления Ульяны Шацкой, в которую по уши влюбился Паша. Ульяна правильная, красивая, умница да круглая отличница. Только вот так ли она благородна, как все говорят? Полина снедается ревностью и неприязнью к…
