Бабочка на ладони



Дружба - это самое ценное что у нас есть, ведь друзья всегда рядом, всегда поддержат, помогут, даже если не получается часто встречаться. Юлия, Себастьян, Роза, Петер, Бася, Буба, Кшиштоф, Ромик, все они очень разные, но их объединяет дружба. Встречаются они редко, раз в неделю по пятницам. Бася и Петр в браке, они любят друг друга, хотя и часто не понимают друг друга;Роза стройная красавица, озабоченная внешностью встречается с учителем физкультуры Себастьяном; Кшиштоф успешный бизнесмен, у которого работа на первом месте, а для любви никакого места не нашлось; Роман - художник, пока непризнанный, хорошо работает руками, может положить кафель, сделать ремонт; Юлия, красавица Юлия, несчастная Юлия, обманутая Юлия и Буба, что-то скрывающая... что с ней? Наркотики? Алкоголь?Всё ли мы…
