Бонжорно, команданте! (сборник)



Очередной сборник рассказов Дины Ильиничны и снова любовь.Ее сборники всегда объединены одной темой, и в этот раз это рассказы о путешествиях, которые пришлись так к месту летом.
Однако рассказы Рубиной – это не просто путевые заметки о достопримечательностях, это ее личные истории, истории о людях, о судьбах, о случайных попутчиках, о подслушанных легендах, через которые и раскрывается колорит и душа этого места.Каждый рассказ отзывается теплом и дергает за какие-то колокольчики внутри: истории о солнечной и взбалмошной Италии, о шумной и яркой Венеции, о сочной и вкусной Греции, о дождливом и печальном Провансе, о строгом и трагичном Берлине, о чудаковатом Амстердаме и прочее и прочее...Все они окутаны флером легкости и влюбленности в жизнь, временами с капелькой светлой грусти, от…
