Призрак Оперы



С этой книгой мы погрузимся не только на сцену парижской Оперы, но и погрузимся во все тайные закоулки, подвалы, коридоры этого места.В книге идет повествование от человека, который решил разгадать тайну Призрака, поселившегося в Опере. И повествование книги будет идти от разных лиц, которые поделились своими мемуарами, мыслями, письмами о происходящих событиях.Как мы узнаем, призрак пакостил многим в Опере, а иногда переходил границы, от которых страдал род человеческий. В книге образуется любовный треугольник, но насколько он взаимен Вы узнаете из повествования.Книга меня зацепила, тем, что наконец-то тут не было никакой мистики и всему нашлось объяснение. Может оно покажется немного нереалистичном, но я хотя бы вполне могу такое допустить, что мог появится такой человек, прожить такую…
