Мы с истекшим сроком годности



Хочу представить вам замечательную книгу Стейс Крамер «Мы с истекшим сроком годности».  Эта книга очень мотивирующая, жизнеутверждающая, а ещё очень душевная и добрая.  Эта книга хорошо поможет, когда кажется, что вам в жизни не повезло, что ваша жизнь сплошное недоразумение, что у других всё лучше и замечательнее, чем у вас. Люди часто бывают недовольны своей судьбой, но, как говорится, что имеем не храним, а потерявши, плачем.В книге рассказывается про девушку Джину, которая была умницей и красавицей, заканчивала школу и строила грандиозные планы, которые очень даже могли осуществиться. Но то ли так судьба распорядилась, то ли собственная глупость, горячность и эмоциональность подвела, но Джина попадает в серьёзную аварию и становится инвалидом-колясочником. Принять это Джина…
