Из крови и пепла



Книга понравилась. Поначалу было ничего непонятно. Какая-то дева, какие-то вознесшиеся, дамы и леди в ожидании, какие-то чудовища. Но потом потихоньку все встает на свои места и картина вкладывается. Итак Поппи - дева, которая находится на попечении у Герцога и Герцогини. Ей кучу всего запрещено, она обязана ходить в вуали и только маленькое количество людей знают ее в лицо. Поппи 18, казалось бы жизнь должна бить полным ключом, но она живет будто в клетке. Может так бы и оставалось, но у Поппи довольно своевольный, непокорный характер и время от времени она нарушает правила. Но делает она это не только ради проказ, она еще и добро людям несет, благодаря своему дару и не без помощи одного из своих телохранителей. Но все начинает меняться, когда Поппи чуть не похищают, убивают одного из…
