Муму



Пришла пора перечитывать с сыном всяческую классику. Сам он никакой не чтец, но на аудио воспринимает неплохо, так что читаю ему вслух, такой вот выход из положения.Кстати,  сюжет "Муму" я к стыду своему не помнила совсем, кроме уже мемасного "Герасим утопил собачку" , а вот чья была собачка, зачем он ее утопил, и что за Герасим - не знала. Теперь знаю, спасибо программе летнего чтения для шестиклассников.Огромный у меня вопрос, если честно, к этой программе. Читали мы значит эту Муму, прерываясь на поиск в Гугле незнакомых сыну слов. То есть каждое предложение. Что такое "надысь", что такое "пущай", что такое "дышло", что такое "вишнёвые капли"... Бесконечный поток. Как детям читать это самостоятельно и понимать? Цитату про масляный горшок не поняла даже я.А в остальном могу сказать,…
