Ночные твари



Это вторая книга из серии и мы опять встречаем прокурора и бывшую жену серийного убийцы Джессику Ярдли. Книга неплохая, добротная. Так же четко прописаны все персонажи. Подкупает, что Джессика не какая то там сумасбродная дурища иди суперженшина, которой все не по чем, а вполне себе реальная. Со своими страхами, злостью, привязанностями, любовью и даже наивностью. В книге реальный человек с его реальными, порой противоречивыми, эмоциями. Немного в этой книге как раз подбешивает дочь Тара - вот уж кто и правда возомнил себя лучше и круче всех. Видимо она больше в отца, чем в мать - психопатка.Но вернёмся к сюжету, Джесс собралась увольняться а работы и это ее последнее дело: находят трупы как на картинах художника Сарпонга. И на картинах нарисованы далеко не девочка с персиками или Мона…
