Террор



Нелегко далась мне эта книга... Особенно подвели обозначенные для неё жанры: книга о путешествиях (это ещё куда ни шло) и исторические приключения. Да, приключений хоть отбавляй, но все они - ровнёхонькое и неотвратимое движение к смерти. О мистике, которой пропитан роман, мне намекнуть забыли. А ведь мне в игре нужна была книга о морских приключениях, могла взять какого-нибудь "Морского волчонка", без надрывной необходимости чуть ли не после каждой главы откладывать книгу, а  к середине романа - сначала переодолеть нежелание читать дальше...Но давайте теперь о том, почему при таких личных отношениях с книгой я всё же ставлю ей высокую оценку. Потому, что она мне неожиданно понравилась. Геройство людей, на какой ошибочной теории или глупом поводе ни было бы оно построено, всегда изумляет…
