Фиалки в марте



Легкий, красивый роман с волшебными декорациями, который легко прочитать за один вечер. Ну это кратко, а вообще…История реально зацепила, я не могу сказать, что у нее необычный сюжет, или особо вкусный слог, но оказалась именно той конфетой, которую нужно было слопать прям сейчас. Я вообще люблю семейные истории, основные действия которых происходят в окружении моря/океана и скал. Если действия еще и на острове, то вообще замечательно. Я не уверена, что автор рисует те же картины, что рисует мое подсознание, но кому какая разница на самом деле.Сам сюжет немного банальный и слезливенький, я уверена, что в мои 16 лет история мне понравилась бы намного больше, а так скажу просто «неплохо». Что действительно понравилось, так это описание женской дружбы, может любовные отношения и слишком…
