Майор Гром. Том 1. Чумной доктор. Книга первая



Видимо у Bubble все комиксы первой волны начинаются с пробэтменовской речи про погрязший в грехах город\страну в перемешку с  обличением пороков населения. Похоже это актуалочка 2012 года. Главный герой - вылитый Шерлок Холмс из фильма Гая Ричи (даже его способность просчитывать варианты событий\действий отсылает к нему). Ведет себя как "наш пострел везде поспел", раскидывает всех своим кунг-фу на раз-два, шуточки шутит тупенькие и пропахшие нафталином. Если в общем, то он - красавец, спортсмен, комсомолец с вечно зудящим чувством совестной справедливости, помешан на своей работе. На другой стороне закона у нас "Чумной доктор" ака "Гражданин"- маньяк с чёткой гражданской позицией и желанием выкосить "чуму несправедливости". С его стороны очень много пафосных вставок-рассуждений, от…
