Масштаб: Убийство в посольстве



Эта история знакомит нас с жителями двух стран. Жители одной - великаны, другой - лилипуты. В каждой стране есть посольство другой страны. И почему-то изначально указывается, что каждый посол - это заложник мира. То есть смерть любого из послов может стать причиной начала войны. Каждая из стран владеет своим видом оружия, которое весьма опасно для другой страны. Великаны могут просто раздавить всю страну лилипутов своей огромной техникой, а у лилипутов есть вирус, убивающий великанов (лоб/рука).
При неизвестных обстоятельствах погибает посол лилипутов и на место происшествия прибывает лилипут-детектив Лео Парсель. Его напарницей в этом деле становится великанша Эльза Бауэр. Однако, Лео не торопится с ней сотрудничать и хочет во всём разобраться сам. Они сильно ограничены во времени (на…
