Сладкая горечь магии



Иногда нет сил на чтение серьезной литературы, затрагивающей глубинные струны души. И тогда я беру в руки легкое, расслабляющее чтение, чтобы и отвлечься, и время с пользой провести.
Вот Сладкая горечь именно такая. Оценка у Книги на ЛЛ невысока, а зря. Написана она неплохо, по канонам жанра но с изюминкой.
Сюжет крутится вокруг двух героинь, настолько разных, что они даже недолюбливают друг друга. Тем не менее девчонки берутся за спасение мира (да, да, мир постоянно нужно спасать, а иначе бы где авторы черпали свои сюжеты?). Одна из них не способна любить, а другая обладает истинным даром, но не умеет и не особо хочет им пользоваться. Финал крышесносный, и Тэмсин и Рэн не только спасут мир, но и полюбят друг друга.Две волшебницы, две мятущиеся души, обретающие покой и мир в душах.
Кому…
