Крещенные крестами



Очень сложно написать что-то об этой книге. Слишком много эмоций и мало слов. Так что будут просто сумбурные заметки.
В первую очередь хочу отметить язык, которым рассказана эта история. Он очень живой. Создается ощущение прямого общения с автором, который вспоминает свое детство.
А вот то, что было в этом детстве вызывает самые разные эмоции. Во-первых, это огромное удивление, как ребенок смог выжить во всех тех передрягах, что случались с ним, как он смог добраться до Ленинграда и найти мать. С одной стороны, это, конечно, большое везение, и автор сам это признает. А с другой немалую роль сыграл в этом и характер маленького Эдуарда. Во-вторых, интересны люди, с которыми приходится сталкиваться автору во время путешествия. Причем тут я бы отметила именно его спутников и жителей "вольных…
