Лабиринты миров. Мир, в котором меня любят



История о подготовке людей к путешествию по параллельным мирам. А как их подготовить, ведь вы не знаете, что там из ждёт?! Вывод - учить нужно всему. Программа должна быть жёсткой, отбор жестоким, как при полетах в космос. Люди должны быть физически подтянутыми, всесторонне развитыми, самодостаточными в плане выживания и со знаниями о космической науке, так как это странствие схоже. Но по сути, их там не ждёт ничего нового - по теории, параллельный мир отличается от нашего лишь тем, что что-то там пошло по-другому, кто-то принял иное решение. Всего лишь. Но это если смотреть поверхностно. Есть ещё одна теория, что двойникам нельзя встречаться - это приведет к коллапсу мира. Что будет, если в роли двойника выступит целый мир?! Боюсь, что это будет разрушительно. Но это лишь теории. Людей…
