Когда бог был кроликом



Несомненно, в книгах, написанных от лица детей, всегда есть что-то общее, манера повествования, та самая неуловимая усмешка и бесконечная грусть переживаний. Каждое событие имеет совсем иной вес, нежели с точки зрения родителей, да и много ли они успеют в одиночку, родители. Детям тоже надо справляться самим.Но.Бесконечно грустная. Ядерно веселая. Непутевая и очень продуманная одновременно. Противоречивые эпитеты как нельзя лучше опишут этот роман, в котором Сара Уинман сумела уместить миллион человеческой мудрости, дурости, проблем, паноптикум курьезных персонажей и кусочки современной истории. Большинство эпизодов воспринимаются как очи горе и не тянут за собой желания пережить их самому, ох, поверьте, такое врагу не пожелаешь. Но этот роман не только серый и черный, он еще и…
