Моя темная королева



I. Об оформлении.Так как это одна из первых книг новой для МИФ серии Young Adult, было очень интересно посмотреть качество печати. Порадовали!Качественный корешок книги, плотная белая бумага, отличное качество иллюстраций, колонтитулы у каждой главы и вообще оформление 10/10. И что мне отдельно нравится – матовая обложка с частичной ламинацией.II. ОтзывОднозначно могу сказать что книга увлекательная, сюжет стремительный, а юмор все же вызывает улыбку! Как писала  в моменте чтения на канале - узнала парочку новых для себя вещей. Кто такие Цикаббы и как выглядят цветы Aconitum и Gaultheria. Тут еще было много разных карабельных словечек, но мне они не показались особенно важными.Кто-то назовет это глупостью, но для меня узнавать из книг что-то новое - одно из важных условий чтения!Перед…
