Экватор



Вот люблю такие книги. В них и политика, и история, и география. Много всего. Если учесть, что о Португалии ничего не читала, а об ее колониях тем более, то читать стоило.Перед нами начало XX века. В Португалии так же, как и повсюду либералов много, толку мало. Страну осуждают за использование рабского труда на плантациях какао. Ну как же не осуждать. Кроме Португалии рабов нигде не используют. Сарказм... И вот король решает отправить в колонию на острова Сан-Томе и Принсипи одного из тех, кто много кричал. Перед Луишем Бернарду стоит задача в качестве губернатора навести порядок. Если будет подтверждено, что рабский труд существует, разрешить вопрос, если нет, то Португалия молодец.И вот Луиш так бойко отправляется туда еще и потому, что сбегает от своих интрижек. Сам, наивный, думает,…
