Немая девочка



Будут спойлеры. Немного.
Закрыла последнюю страницу и осознала, что книга неплохая, хотя сначала она казалась мне очень посредственной. Помимо детективной составляющей много текста уделено взаимоотношениям персонажей. Героев тьма, все они довольно невзрачные, самые обычные люди. Никто меня не привлекал, за судьбами следить не хотелось. Расследование поначалу казалось скучным. да и потом особой динамики не наблюдалось, но каким-то образом авторам удалось зацепить мое внимание, чтобы дальше я читала с интересом, не откладывая книгу на потом.
Расследуется жестокое убийство семьи из 4 человек - родителей и двух маленьких детей. Для раскрытия данного преступления особенно важно понять мотив. Именно этим в основном и занимается целая группа полицейских - из местной полиции и из Госкомиссии,…
