Трактирщик



От Магазинникова ожидала большего. Довольно интересная идея, много шуток и наглядная прокачка таверны, Но, нет персонажа, за которого хочется переживать... и сюжетные ходы часто повторяются (эскин ставит перед собой сложную задачу, выполняет её, появляются трудности, он их решает и снова ставит перед собой сложные задачи...и так по кругу).Возможно неправильно сравнивать ''Трактирщика'' с первой книгой из цикла ''Мёртвый инквизитор''... на мой взгляд приключения парня в теле мертвеца намного интереснее (если сравнивать первый том),  больше наполнены событиями, интересными персонажами и больше хочется прочитать продолжение. Ради интереса, познакомлюсь со вторым томом цикла ''Пивной барон'', возможно он будет лучше...
