Больная Россия



Я пришел к этой книге после трилогии Мережковского "Христос и антихрист", в которой меня поразили яркость метафор и точность описаний. Там это было очень уместно и приятно.В "Больной России" я ожидал большей конструктивности, всё-таки серьезная тема. Но, к сожалению, Мережковский излишне морализирует и наводит пафос; нескончаемые антитезы и риторические вопросы мне не нравятся, они не служат объективности.В заключение выделю отдельные статьи, которые понравились больше всего: "Зимние радуги", "Головка виснет", "Свинья матушка".
