Записки юного врача (цикл рассказов)



Сборник рассказов "Записки юного врача" являются ранним литературным творчеством Булгакова, раскрывая талант и великое будущее автора. Но странным для меня осталось другое - почему именно они самые популярные в русской классике?Сначала хотелось назвать рецензию "Стоит к прочтению", но я открыл LiveLib и был невероятно удивлён. "Записки юного врача" занимают первое место в разделе русской классики и второе в классике мировой. И сразу возникают вопросы: а почему именно они? что такого гениального здесь? Но, читая рецензии, осознаёшь, что это просто идеальная формула для современного читателя. Назовём несколько простых слагаемых.Во-первых, малая проза. Жанр рассказов куда лучше подходит людям, воспитанным в новом поколении скроллинга, когда привыкли быстро получать информацию и легко её…
