Королевство изгнанных



Начну,пожалуй,с мироустройства. В мире Лины есть заклинатели - маги,которые могут приручать магических созданий. Живут они отдельно от всего государства - в крепости Хайрит,куда нет доступа никому,кроме них. Ещё есть орден воскрешенных убийц - в них состоит второй наш гг - Нок. А ещё когда-то раньше в этом мире случилась война между Первым Королём и заклинателями и это станет важно в следующих книгах (мне так кажется).Так вот,Лина у нас - заклинательница. Её выгнали из Хайрита и она вынуждена объединиться с убийцами,главой которых является Нок,чтобы сохранить свою жизнь. Так и начинаются её весёлые приключения. Что меня смущало,так это отношения Лины и Нока. Они возникли как будто бы из ниоткуда. Нок ненавидел Лину,но потом вдруг БАХ и "боже,она самая прекрасная женщина в мире,я её…
