Полночь в кафе "Черный дрозд"



Анна-Кейт возвращается в родной городок, чтобы похоронить бабушку.Бабушка всю жизнь говорила внучке, что та обязательно вернётся туда, где её корни. Такова судьба женщин их рода.Но Анна-Кейт не собирается надолго задерживаться в этом городке. Как только выполнит условия завещания, девушка планирует продать бабушкино кафе «Чёрный дрозд» и отправиться учиться.Но кто же тогда будет готовить знаменитые «пироги с дроздами», которые обладают мистической силой?
***
Завязка понятна. Развязка предсказуема.Есть типичный небольшой городок, где все друг друга знают и, естественно, – нет, нет, нет, не лезут в чужую жизнь и не сплетничают, – просто интересуются: кто, что, когда, зачем и почему? Ведь а как поддержать человека, если не узнаешь, что у него, да как.Есть типичный конфликт: одна видная…
