Первый день весны



Тяжелейшая книга в плане эмоций. Очень страшно читать во что превращается ребёнок, когда родитель психопат=Он тоже становится психопатом. Жалко Крисси ,в своей беспомощности и голоде, убийства ,выглядят как просто ор о помощи " помогите мне, я тут,ну обратите же внимание" .Конечно удивляет больше окружение взрослых, которые видели ребёнка на протяжении этих 8 лет : голодный,грязный,вонючий, вшивый ,в рваной одежде ребёнок и никто не обратился в социальную службу. Все как и должно быть. Единственный минус книги ,это отсутствие информации, как такую психопатию смогли обуздать, ведь такое не лечиться.
