Темные времена. Хозяин



Отзыв сразу и на эту книгу и на подцикл в целом.
Книга входит в подцикл Время перемен, а подцикл соответственно входит в цикл Времена.У книги, как и всего подцикла есть один большой и значительный плюс - читать интересно. Действительно интересный мир, интересная задумка и интересные приключения героев. Больше всего мне в этом плане понравились первая книга и та часть третьей книги, где герои оказались собственно в Лабиринте, куда так стремились, и чем закончилось их эпическое происшествие в этом самом лабиринте.
В третьей книге история и путешествие достигли логического завершения, и это завершение мне понравилось. Большую часть книги не думала, что поставлю больше трех баллов, но сюжетный ход с Изиаром, амулетом и порталом мне очень понравился, и во многом реабилитировал книгу. Да и то,…
