Остров Чаек



Очень необычная книга. Никаких тебе шаблонных мифологий, никаких хорошо знакомых и приевшихся обитателей фэнтэзийного мира (драконов там, эльфов, вампиров и проч. ), никаких крутых мужиков с топорами.Главная героиня - девочка из племени Хитроплетов, аборигенов Острова Чаек, с первых страниц книги демонстрирует нам силу, отвагу, изобретательный и пытливый ум и тонну обаяния. В книге вообще много интересных и здорово проработанных женских персонажей - харизматичная злодейка Джимболи , благородная бандитка Плясунья и, наконец, сестра ГГ и единственная хитроплетунья- скиталица Арилоу -с детства опекаемая и лелеемая своей сестрой и всем племенем- необычный, но милый и по- своему сильный персонаж.Мир "Острова чаек" насыщен множеством интересных и необычных особенностей и заморочек. Тут тебе и…
