Есть совпадение



"Есть совпадение" - Эмма ЛордРейтинг: 18+ (наличие ЛГБТ-персонажей)Издательство: АСТ, MainstreamОбщее кол-во страниц: 352 Кол-во страниц сюжета: 341Качество бумаги: 3/5 (газетная, достаточно плотная)Личный саундтрек: Lennon Stella - Summer Feelings (feat. Charlie Puth)Общая информацияМоё знакомство с Эммой Лорд и её произведениями началось именно с "Есть совпадение", и могу с уверенностью заявить - оно удалось, но обо всём по порядку.На момент покупки этой книги мне не удалось найти на неё абсолютно никаких рецензий (насколько я знаю, их и сейчас не очень много) - было лишь несколько оценок и больше ничего, поэтому вопрос о приобретении долгое время был открытым. Отсутсвие отзывов некоторым образом повлияло на мои ожидания, касаемые книги, ведь когда читаешь рецензии других людей и…
