Лисы графства Рэндалл (сборник)



Первое знакомство с автором оказалось совершенно удивительным. Это такая тонкая магия, будто фантазия на грани реальности или наоборот, кому как нравится.
Несколько рассказов шаг за шагом знакомят с миром, где есть фэйри, лисы, маги и обычные люди. Все это вне времени и пространства. Везде и нигде одновременно.Каждая история - это что-то невероятно тонкое и щемящее. Живые города, волшебники и их воспитанники, лисы-оборотни, непрошеные спасители. Все они выпрыгивают со страниц книги на ничего не подозревающего читателя и не отпускают до последний строки рассказа. А после сидишь и думаешь, как же необычно это было. Объемно, ярко в чем-то знакомо, но при этом очень свежо.У автора чудесный певучий слог, будто слушаешь истории у костра, которые идеально поставлены по тональности и атмосфере.…
