Собиратель костей



Засмотрев до дыр экранизацию с Дензелом Вашингтоном и Анджелиной Джоли, и даже посмотрев вышедший недавно сериал с Расселлом Хорнсби долго не могла взяться за первоисточник. Но в конце концов, чего ради я тогда собирают чудесное издание от Азбуки?
Книга пролетела буквально на одном дыхании. Думаю, мне просто повезло. По какой-то чудесной причине, у меня вылетело из головы, кто же здесь играет роль дворецкого-убийцы, так что знакомилась с историей будто в первый раз. Но при этом в голове неизменно всплывали образы героев из экранизаций, не мешая оригинальной истории, а идеально ее дополняя.Отлично сбалансированный детектив одинаково погружает и в историю преступлений убийцы Собирателя костей, и в лично-профессиональную жизнь высококлассного криминалиста Линкольна Райма, несколько…
