Маг дороги



— Я соскучилась по дому… Но и уходить тоже… как будто была хорошая песня — но ее нельзя допеть. Понимаешь?"Маг дороги"  -  отличный вариант детского фэнтези. Этот роман лучше всего подойдёт  для детей среднего  школьного возраста. Примерно 10-13 лет. Но и взрослые могут приятно провести с ним время. Книга написана простым языком и одновременно  в ней скрыто  столько  умных и важных мыслей.Лене Лапиной 13 лет. Она живет вместе с матерью,  лтчимом и двумя младшими братьями. Учителя в школе придираются к ней,  крутые  одноклассницы высмеивают её  маленький рост,  вокруг снег,  тоска.  А на остановке за ней увязался один странный мужчина.  Представился Обероном,  позвал в своё королевство,  дал волшебный шарик и начал говорить,  что Лена обладает  магическими способностями. Ну не чудак ли?…
