Красная Шапочка



«Я просто думаю, что не стоит судить о ком-то, не попытавшись понять, что им двигало. Может, все-таки стоит сначала разобраться, а потом делать выводы?»Во второй книге цикла «Лунные хроники» мы оказываемся в Европейской Федерации в фермерском городке Рьё, где юная Скарлет Бенуа проживает со своей бабушкой. Они выращивают овощи и продают их, на это и живут. Однажды бабушка исчезает, но Скарлет уверена, что все не просто так, ее похитили. Но зачем? Помогать в поисках ей будет уличный боец Волк. Но можно ли ему доверять, ведь он не так прост как кажется...Наконец-то я добралась до второй книги цикла. С прочтения «Золушки» прошло по меньшей мере три года. Но я не спешила продолжать знакомство с историей. Но новое оформление цикла заставило меня присмотреться к нему с другой стороны. И не…
