Клеймо



Она хотела быть идеальной девочкой, но не вышло, ведь ее представления об идеальности не совпали с представлениями общества об этом. В один миг изменилась вся жизнь молодой девушки, главное героини данной книги, в один момент из-за необдуманного поступка, который совершил бы каждый справедливый и человечный человек.Книга, типичная подростковая антиутопия. Таких много, но я их все равно люблю, несмотря на то, что они на одно лицо. Героиня абсолютно типичная для данного жанра, как и остальные герои книги. Ничего нового или необычного здесь найти нельзя. Книга исключительно для расслабления и отдыха.
Книга прочитана в рамках игры " KillWish" 