«Первый раз я увидел эту женщину…»



Интересные рассказ. Случайная встреча.Сам рассказ был написан, но не дописан в 1897 году. А впервые его издали в «Литературной газете», 1946, номер 92, 25 мая.Причем склеили из двух кусочков. У автора было две части законченный черновой вариант и недописанный рабочий. Вот финал взяли из черновика.Рассказ получился философский.Что же вы узнаете? Герой видит женщину на похоронах, а потом встречает её на берегу моря. Они разговорились и она делиться с героем своей философией и мудростью.Ах, какая женщина. В начале, мне почему то показалось, что будет, какой то если не любовный, то восхваляющий женщин рассказ. А тут скорее рассказ, в стиле случайный попутчик в вагоне, или как тут случайная встреча, которая открывает взгляды автора на мир. И он делиться ими через своих героев.Героев у нас…
