Долгая дорога в дюнах



"И все же Артур получил свою награду, когда все разбежались по лесу искать загадочно неуловимый цветок папоротника. Вздрагивая от каждого шороха, озираясь на перекликающихся в темноте парней и девчат, они с Мартой прижались к сосне, замерли в пугливом, трепетном поцелуе.
  Может, потому и не отыскивается никогда этот удивительный цветок, что вместо него люди видят только глаза любимых".Почему же я так долго откладывала чтение этой книги "Долгая дорога в дюнах" Олега Руднева - этого бриллианта среди книг? Наверное, потому что боялась разочарования. Но боялась зря!
Признаюсь, чтение по началу мне не зашло: повествование тянулось долго, неторопливо, расторопно перечислялись имена героев романа, но не самых главных, а второстепенных (жителей литовской деревни), с их трудными именами и…
