Обрученные



Время от времени в интернете гуляют мемы на тему русской классики - мол, классика это 100500 тыщ страниц про один и тот же дуб. Хотелось бы мне узнать, как создатели этих картинок среагировали бы на роман "Обрученные"?
Если взять сюжет, то он весьма хорош. Всего в меру - и любовь, и приключения... хотя последнего можно бы и побольше. Но - увы! - автор слишком увлекался и порой то ли забывал, то ли отвлекался, в результате чего вышло довольно вялое произведение, написанное классическим тяжеловесным "средневековым" стилем. Каюсь, иногда я позволяла себе пропускать отдельные строчки и читать абзацы наискосок - уловила главную мысль и двигаюсь дальше, опуская подробности.
Но еще больше добивали многочисленные отступления. Стоило в тексте появиться второстепенному персонажу, как автор бросал…
