Врем‘я люте



Врем’я люте⠀@anastasiiaduke @di_winter29 @ilona_soul7 @lassareadd @tsorulik_writer @tatianagupalo⠀Це збірка не просто оповідань, а реальних історій від очевидців страшних подій початку нашого повномасштабного протистояння расії. Це незвичайні історії звичайних людей, світ яких, як і кожного українця, 24 лютого перекинувся догори дригом.⠀Кожна історія сочиться біллю втрати. Втрати дому, близьких людей і звичайного життя. Що замінили страх, невпевненість у завтрашньому дні та нова жахлива реальність, що подекуди межує з божевіллям.⠀Беручись за цю книгу, я знала, що буде важко її читати, але я не знала, що це буде настільки важко. Я наче сама ще раз пережила всі ті моменти ще раз. Ще раз прокинулась о п’ятій ранку від вибухів. Ще раз збирала речі і заспокоювала дитину. Ще раз наважилась…
