Бенкендорф



Людям воспитанных в традициях "Звезды пленительного счастья" будет физически больно читать эту биографию. Ведь им предстоит испытывать фрустрацию переворачивая очередную страницу в бесплодном ожидании свинцовых мерзостей tzarisma. А Бенкедорф раз за разом оказывается кем угодно - то авантюрным путешественником, то боевым офицером, то неудачливым дипломатом, то давыдовским партизаном, то геройским (а каким же еще?) генералом. Что скорее больше подходит рядовому мюнгхаузену на русской службе, а не выходцу из придворной аристократии.Не имея нужды ни в деньгах, ни в чинах он отправился в одиссею по России - добрался до Якутска и Обдорска,  после, с небольшим перерывом успел побывать на Кавказкой войне. Оттуда - в наполеоновскую Францию (где впервые и познакомился с тайной полицией), далее -…
