Исчезновения



Хочу написать пару слов о том, что меня больше всего раздражало во время прочтения. Сама история оказалась интересной и интригующей. Да, есть некоторые недочёты, сами эти "исчезновения" как будто не до конца продуманы, их связь с Шекспиром и то,  к чему в итоге эта связь привела... Но даже с недочетами это неплохой young adult, в подростковом возрасте мне бы эта история безумно понравилась скорее всего. Но этот текст... Может дело в переводе,  может в самом оригинале истории, но такого топорного,  сухого и простого авторского слога я давно не видела. Тяжело было привыкнуть к такой манере, поэтому много раз откладывала книгу. Тем более она написана от первого лица в настоящем времени,  что я вообще встретила первый раз в литературе) Больше, пожалуй, я к такому стилю не притронусь))
