Селфи с судьбой



Любите ли вы читать детективы? Я люблю и смотреть, и читать, но чтобы не набить оскомину однообразием, со временем хочется разнообразия. Я сейчас читаю 1-10 том детективов Агаты Кристи, но разбавляю их другими книгами. Подождите, скажете вы, ведь книга Татьяны Устиновой «Селфи с судьбой» тоже детектив. И да, и нет, на мой взгляд. С точки зрения «детективности» я бы сказала, что ей можно присвоить категорию «лайт», а вот с точки зрения романтики, деревенского и просто человеческого колорита, книга интересна.Что происходит в книге? В аннотации говорится: «В магазинчике «Народный промысел» в селе Сокольничьем найдена задушенной богатая дама. Она частенько наведывалась в село, щедро жертвовала на восстановление колокольни и пользовалась уважением. Преступник – шатавшийся поблизости пьянчужка…
