Здесь курят



Ник Нейлор ради оплаты закладной готов стать Сатаной, т.е. быть главным общественным представителем Академии табачных исследований, а по сути защищать интересы табачного лобби. И возможно это не лучшая работа в мире, но куда еще податься бедному бывшему журналисту, объявившему в прямом эфире, что президент умер (хотя тот был жив-живехонек)?! Вот и у Ника вариантов было мало, а на данном месте его изворотливость, умение переходить на личности в отсутствии аргументов в защиту табака, да и вообще говорить умные вещи, иногда до конца не понимая к чему ведет, идеально вписались в должностные обязанности.Все это читать весело, увлекательно, а иногда и жутко, понимая, что многие дебаты ведутся по принципу "если аргументов нет, то дай оппоненту в морду". Бакли переплетает изворотливость, цинизм…
