Бог всегда путешествует инкогнито



Что нужно сделать, чтобы стать уверенным в себе и счастливым. Книга с психологическим уклоном и конкретными методами. По книге - действенными)Коротко о сюжете - молодой бухгалтер Алан после расставания с девушкой (и кучи других проблем внутренних и внешних) решил покончить жизнь самоубийством. И вот на одной из перекладин Эйфелевой башни ему встречается странный мужчина, который предлагает заключить сделку и продать ему свою жизнь, при этом Алан должен делать всё, что говорит этот незнакомец. После чего он станет самим собой, цельным и счастливым. Если опыт  не удастся - смерть.  Терять по факту нечего...  И далее целая вереница заданий и их выполнение - порой даже очень забавные истории выходили.Читается книга легко, к середине стало немного скучновато. Потом вновь начались интересные…
