Приключения Шерлока Холмса (сборник)



Первый сборник рассказов о Холмсе и Ватсоне, неизменный в своем составе с 1892 года и, как сборник, лучший. Слабых рассказов практически нет, и даже те из них, что не совсем удачны, что называется, держат интригу. Сам Конан Дойл называл своим любимым рассказом "Пеструю ленту" (добавлю, несмотря на явный ляп со змеей), а на второе место ставил "Союз рыжих" (интригу которого повторит однажды в другом рассказе, но уже в другом сборнике). Для почитателя же наиболее значимым будет рассказ "Скандал в Богемии", где, во-первых, Холмс впервые назван "самой современной мыслящей и наблюдающей машиной", а во-вторых, именно в этом рассказе появляется "та женщина" Ирэн Адлер (к слову - единственный раз у Конан Дойла. Но пастишей о ней - более чем).
В "Тайне Боскомбской долины" Холмс на бис повторяет…
