Нежные щечки



И снова нас обманули с жанром! Написано — триллер, но не верьте глазам своим! Вернее — издателям, редакторам, маркетологам... уж не знаю, кто вечно норовит впихнуть нам драму под вывеской триллера)Книга на самом деле хороша, если не ждать от неё детективности и триллерности, разумеется. Ну и заодно уж —не рассчитывать, что автор предоставит в финале разгадку загадки, предложенной в аннотации и завязке романа, как оно вообще-то положено в детективах и триллерах! В них ведь как: если в начале кто-то пропал, то к финалу должно выясниться, что с ним случилось и кто в этом, ёжкин кот, виноват! Ну, хотя бы приблизительно... потому как "кто виноват" — это часто не столь однозначный вопрос, виновниками могут быть многие, но всё-таки хотелось бы, чтобы к финалу автор предъявил похитителя и/или…
