Лавка древностей



Сказка от Диккенса включает в себя прекрасных и благородных героев, отъявленных злодеев, череду испытаний, не всегда счастливый конец и потрясающий текст.История Нелли и ее дедушки, который из желания обеспечить будущее внучки решает начать играть в карты и кости и теряет то небольшое состояние, которое имел, теряет дом и бежит из Лондона вместе с внучкой. На их пути встречаются добрые люди, которые помогают путникам (иногда преследуя свои интересы), дают им еду и кров. И вроде бы можно начать жить заново, но... вновь тяга к игре берет верх над стариком.История Кита - верного рыцаря, а скорее пажа Нелли. Его честность приводит его в дом к добрым людям, работая на которых он помогает матери содержать семью и обретает счастье. А еще знакомится с потрясающим пони, у которого самый…
