Служба доставки книг



Как вы думает, какую книгу мог написать ресторанный критик, редактор винного журнала и винодел?Прекрасную. Прекрасную детскую книгу. Я бы хотел ее читать осенью или под Рождество, но подкупил объем: попробовать автора на короткой дистанции.Мне нравится, что персонажи раскрываются не сразу, а через книжную терапию и наблюдательного ребёнка. Каждая сюжетная зарисовка, каждый диалог и итог поступков приводят к последствиям, все нити переплетаются, чтобы в конце превратиться в мягкий, уютный, может быть слегка сказочный, клубок.Девять корешков из десяти.
