Удушье



Помню, как зачитывалась Палаником в 17-19 лет. Я поглощала каждую строчку текста и выделить мне хотелось чуть ли ни каждое предложение. В том возрасте он словно сорвал ширму адекватности со всего, что меня окружало, и рассказал о мерзости и извращениях, грязи и человеческих пороках таких, какими они есть. Он словно показал мне другую сторону нормальности. И вот спустя более 10 лет я вернулась к его книгам для того, чтобы… не разочароваться.  Но что удивительно, воспринимается все совсем по другому. Многие вещи больше не удивляют и совершенно не вызывают отвращения, хотя мерзкие лично для меня вещи остались по прежнему мерзкими. И я уже не думаю о том, зачем каждый поступает так как ему хочется, а почему он относится так безответственно. Я уже давно убедилась в том, что все люди разные и…
