Снеговик



Просмотрев другие рецензии стало понятно, что большинству людей, которые читали серию перепрыгивая с книги на книгу или начали знакомство сразу с 7ой книги, она не очень понравилась. Что и неудивительно по-моему. Холле, как старый хороший знакомый, которого знаешь ( в моём случае 5-6 лет ) достаточно хорошо и достаточно давно, продолжает выживать, не изменяя себе...Очередной качественный детектив из серии, да, местами предсказуемый, но ведь главное не то, что именно на последних страницах мы должны узнать, что "убийца = садовник", имхо, главное - атмосфера. С этим проблем нет.
