Мистер Барсук и большой сюрприз



Была очень заинтригована историей, т.к. большой любитель добрых сказок Роальда Даля. Что-то в оформлении вызвало у меня ассоциации с его книгами, и я решила прочитать. Это очень добрая история про очаровательного мистера Барсука. Книгу в печатном издании приятно читать, классные иллюстрации, добавляющие атмосферы. Я прямо-таки влюбилась в Барсука. Правда! Это же совершенный джентельмен. Но... но совсем уж краткая история. Хотелось ещё, как будто писатель Ли Хоббс разминал руку перед написанием настоящей книги. Пытался раскрыть характер мистера Барсука, но слишком поверхностно. Сама история в этой книги неплоха. Но опять-таки очень поверхностно, хотя проблескивали мысли посложнее.Данная книга очень подойдёт для самостоятельного чтения детям 7-9-ти лет. Именно для самостоятельного. Прощаю…
