На выгодных условиях



Тёплый августовский вечер. Безлюдное место лоточников возле аэропорта. Солнце садится за горизонт, озаряя розовым светом широкую магистраль. Тени удлиняются.Раковый больной Дэйв Стритер в шутку ради развлечения подходит к мужчине с табличкой "На выгодных условиях, за разумную цену". Его зовут Джордж Элвид и он может удлинить всё что только можно придумать. Жизнь, например. Конечно, на выгодных условиях и за самую разумную цену. Дейву нужно только дать согласие и назвать имя человека, которого он всей душой ненавидит. Вот тут то и начинается самое интересное. В этом коротеньком рассказе Кинг сумел обличить самое мерзкое чувство присущее человеку - зависть. Зависть, которая съедает изнутри, не даёт покоя ни днем ни ночью, которая постоянно стучит в голове вопросом "Почему у него есть то,…
