Братья Ждер



Долго я читала этот исторический роман. Он представляет из себя три книги, каждая из которых сама по себе является законченным романом. Но при этом включает в себя не такой уж обширный период времени 14 века: с 1469 по 1475 гг.Из предисловия:
рождение и смерть, помолвка, свадьба, всевозможнеы обычаи приметы, народный календарь - месяцеслов, заговоры, поверья, пиры и охота, вся стихия народного быта, неповторимого и неистребимого , как сама жизнь, воплощающего в себе народное своеобразие, народный характер, широко раскрывается в трилогии.Я могу с уверенностью это подтвердить. Все эти обычаи и приметы органично вплетаются в сюжет.Главными действующими лицами являются члены семьи конюшего господаря Молдовы Штефана III Великого. События их жизни тесно переплетены с действиями Штефана.…
