Вокзал потерянных снов



Брошенные фабрики, проржавевшие конструкции, трущобы, свалки, кишащие крысами и другими паразитами, ядовитый дым, зловоние и разложение – таков город Нью-Кробюзон, место действия и один из главных героев романа. Картины гниения и распада занимают львиную долю повествования, создавая образ мира чудовищного расслоения, жестокой эксплуатации, дискриминации и преступности загнивающего индустриального капитализма. Автор буквально смакует подробности, явно желая вызвать крайнее отвращение и ненависть к обреченному, агонизирующему Нью-Кробюзону. Тут, правда, возникает опасность, что далеко не все захотят читать про мусорные свалки и бросят чтение в самом начале.Об авторе известно, что он родился в семье хиппи, имеет бакалаврскую степень Кембриджа по социальной антропологии, является доктором…
