Искусство любить



«Умение любить - личностный опыт, который каждый может обрести сам и только для самого себя»у меня в голове очень много мыслей после прочтения этой книги, которые я все ещё никак не могу собрать воедино и переварить. мне сложно бывает читать подобную литературу, потому что я не привыкла к такому языку повествования. здесь нет сюжета, персонажей и их развития, а только мысли, мысли и мысли.Фромм рассказывает нам, что все люди пытаются избежать одиночества, стремятся к объединению с кем-то, строят отношения, но не часто задумываются о теме любви, всегда находится что-то важнее.главный вопрос этой книги звучит так:что такое любовь и с чем ее едят?наверняка каждый человек в своё время задавался этим вопросом, по мере взросления, мы так или иначе познаем это. первая влюбленность, первые…
