Голод



Роман Алмы Катсу «Голод» меня заинтересовал сразу же с момента анонса. По аннотации я увидел много параллелей с  «Террором»  Дэна Симмонса. Так как в своё время роман о потерявшихся на севере исследователях произвел на меня огромное впечатление, я не мог пройти мимо этой книги.Согласно аннотации «Голод» основан на реальных событиях. После прочтения я сразу же полез в Гугл за информацией об этом событии. Партия Доннера – это группа из 90 с лишним человек, которые под предводительством Джорджа Доннера и Джеймса Рида в мае 1846 года отправилась в долгий переход с целью освоения Калифорнии. Поселенцам приходится торопиться, т.к. успеть нужно до зимы, ведь с обозами не преодолеть заснеженные хребты Сьерра-Невады. Люди переезжают вслед за мечтой о лучшей жизни. С собой они везут не только…
