Тавистокские лекции



Книга, действительно, максимально проста и понятна из всего написанного Юнгом. Очевидно, за счёт того, что это прежде всего лекции = разговорный жанр. Плюс каждая лекция сопровождается стенограммой состоявшейся после неё дискуссии с аудиторией. Что не слабо разбавляет градус научности материала, и доказывает, что в зале присутствуют, в принципе, живые люди. И сам Юнг – тоже вполне себе живой человек (с большим кстати самомнением, которого он не очень-то и стесняется). Книгу рекомендуют как стартовую для начала знакомства с Юнгом. Почему? Всё потому, что к Юнгу на кривой козе не подъедешь. И если читать его сразу и наобум (как я собственно и сделал первоначально) – то можно несколько расстроиться. Написано всегда сложно и в большинстве своём непонятно. Одним словом, вот именно эта книга…
