Головокружение



«Головокружение» Франка Тилье я читала в рамках совместного чтения.Мы должны были закончить в воскресенье, но сегодня, приближаясь к развязке, не захотели останавливаться и дочитали до конца. Я люблю книги, в которых до последнего не понимаешь кто есть кто и что вообще происходит, «Головоломка» одна из таких.О сюжетеЖонатан засыпал в своей постели, а проснулся в пещере, прикованный длиной цепью. Рядом была палатка и странный набор вещей. Также он обнаруживает свою спящую собаку. Чуть оклемавшись, находит еще одного человека, у которого на голове железная маска. Из найденного письма они понимают, что им друг от друга нельзя отходить больше чем на 50 метров, иначе у человека в маске взорвется голова. Да и, исходя из написанного, шансов выбраться у них нет. Позже, обнаруживается третий…
