Сахар со стеклом



Не особо я люблю читать современные российские любовные романы, не являюсь их ярой поклонницей, но в какой-то момент захотелось просто полюбопытствовать "откуда мол такой ажиотаж от бабских романов??". И была кстати приятно удивлена. Да, фабула типичная, развитие сюжета типичное, но мне очень понравилось, как пишет автор - очень грамотно, нелинейно и увлекательно. Мой стереотип о любовных романах в России - был разбит.Однако немного напрягло повествование в главах, посвященных Лексу - ну не поверила я, мальчики так не размышляют, все-таки видно, что автор - женщина и ей писать проще о женщинах, о их внутренних мыслях, но тему мальчиков и как они мыслят, этому нужно учиться, много читать, общаться с мужчинами.. Здесь в этой области она немного оказалась дилетантом, поэтому моя оценка "4" ..
