Невероятное. История преступления, в которое никто не поверил



Представьте себе историю. Девушку изнасиловали. Она сообщает в полицию, но ей никто не верит. Воспоминания обрывочны, показания неправдоподобны. Мало того, что ей никто не верит, она сообщила о ложном преступлении, ее привлекают за заведомо ложный донос. Идет время и в ходе расследования другого преступления, следователи находят улики которые подтверждают, что то изнасилование не вымысел. Это была правда, но в нее никто не поверил...Ужасная ситуация. И весь ужас усугубляется тем, что это реальная история, не сказка, не детектив, это жизнь человека, который перенес нападение и был отвергнут обществом и системой.Книга очень не простая, читать ее сложно, местами мерзко, ведь описания будут детальными. Помимо истории этого преступления, авторы дают экскурс в историю сексуальных преступлений…
