Ведьмак Геральт. Том 1 (сборник)



В сборник включены:
1. Дорога без возврата
2. Последнее Желание
3. Сезон Гроз
4. Меч ПредназначенияЭто как бы начало цикла "Ведьмак.
Пишу "как бы", потому что это начало по хронологии событий, но не по написанию этих произведений автором.Подробно о каждом.Дорога без возврата
Рассказ который вызовет недоумение у тех, кто с Ведьмаком совсем не знаком.
Геральта здесь нет, совсем.
Зато есть его предполагаемые родители и момент их знакомства.
Правда узнать об этом можно только из отзывов других читателей или прочитав значительную часть цикла.  Понятно, что это как бы приквел и хронологически его место в начале истории.
Но я искренне весь рассказ ждала когда же из кустов выскочит ведьмак и всем поможет.
Переживала за главных персонажей, да.
Но мне не хватало информации о том кто они и почему…
