Гид по чаю и завтрашнему дню



"Гид по чаю..." - очень милая подростковая книга для лета. Для меня оказалось сюрпризом, что главные герои - тинэйджеры, и я поначалу немножко разочаровалась, однако, это было преждевременно. Персонажи оказались очень трудолюбивыми и целеустремленными личностями, готовыми побеждать по жизни (ох, молодость).
Как бы то ни было, это книга не про бестолковые скитания во время каникул.Лейла пережила потерю сразу трех близких людей ("тройное несчастье"), в разных смыслах: умерла воспитавшая её бабушка, парень, с которым Лейла встречалась три года, бросил её прямо перед выпускным, а подруга, с которой был совместный бизнес-план на ближайшее будущее, внезапно сообщила о давно выстроенных совсем иных планах и умчалась куда-то в другое полушарие. В общем, шок для подростка. Родители отправляют…
