Остров обреченных



Страшная, удивительная, тяжелая, вовлекающая книга. Она затягивает в самую глубину кошмара, который пузырится и выбрасывает взрывы, озаряется вспышками, мерцает в психотропных галлюцинациях. В этой книге – как в вязком сне, сне в котором не можешь пошевелить и пальцем, а только это может доказать, что сон, это сон. Я не могу представить как эту книгу мог написать человек 23 лет, как он мог выплеснуть, изжить из себя, вырезать ее всего за две недели. Но почему-то нет удивления, что С. Дагерман покончил с собой, что страдал от шизофрении, что был анархистом.Кажется, «Остров обреченных» - очень личная книга, хотя, конечно, она родилась как ответ зверскому времени. Но этот ответ настолько нестандартный и самобытный, что его историзм пропадает начисто. Ужас, который может возникнуть в…
