Кровь и мёд



Продолжение книги "Змей и голубка" оказалось ни чуть не хуже, не смотря на неоднозначные отзывы в интернете. Конечно книги здорово отличаются - после первой истории, происходящей по большей части в одном городе, вторая сменяет локации одну за другой. Также в этой книге, не смотря на такой же стиль повествования, Лу и Рид уже не в центре внимания - здесь читателя знакомят и с другими героями более раскрывая их.Значительный минус для меня то, что автор разделила возлюбленных и их друзей - никогда не любила этого что в книгах, что в фильмах - слоано они учатся жить отдельно друг от друга и радости им это не приносит.Ковен ведьм крови меня немного разочаровал - в моем представлении все было несколько иначе, особенно после того, как была расписана жизнь Белых дам в Шато.В целом книга такая же…
