Психология стресса



Невероятно полезная книжка для любого современного человека. Мне бы её лет 5 назад прочитать, надеюсть всё ещё не поздно.Не смотря на название книги, она больше не про психологию, а про влияние стресса на организм в целом и на разные его подсистемы (в том числе и его психологические аспекты). В оригинале книга зазывается "Почему у зебр не бывает язв?", так что в целом понятно решение переводчиков/редакторов дать работе куда более понятное и продаваемое название))Работа по сбору данных проделана прям обширная и, глядя на оглавление, можно подумать, что стресс всему виной, но автор не уходит в крайности. В конце концов он уважаемый учёный, а не популист. Если для какого-то заболевания связь со стрессом не установлена или к каким-то исследованиям всё ещё есть вопросы — он так и пишет. Ну и…
