Empire V



Моё знакомство с Пелевиным началось с Empire, и оно прошло вполне успешно. Здесь я нашла всё то, что близко сердцу моему: фантазии на тему, цинизм, немножко грязи и много-много социалочки. Книга настраивает на цинично-депрессивное восприятие мира и, пожалуй, могла бы произвести на меня неизгладимое впечатление, будь я подростком. Однако, после стольких прожитых лет подобная подача вызывает, скорее, реакцию "ну да, и?" Но это, конечно, мои проблемы, что не ознакомилась с автором раньше, а не камень в его огород. Сюжет произведения довольно простенький, даже "народный", про Иванушку... Простите! Ромочку-дурачка, которому повезло найти свою Царевну-...мышку, и с которой он обретает несказанный сказочный profit. Ряд сюжетных твистов был предсказуем, а повествование - неспешным, но при этом…
