Путь аргоси



Вот всегда так с этими приквелами - а нужны ли они вообще? Может было бы лучше останься Фериус такой же загадочной и таинственной, с покрытым мраком прошлым, какой она появилась в первой книге? А то уж очень Кастелл любит напустить жутких страданий в жизнь главного персонажа. Хотя конечно с Келленом по части нытья трудно кому-нибудь сравниться, но и здесь автор не позабыл этот свой излюбленный прием.  Ах да - и белкокот, куда же без белкокота. Хотя до появления Рейчиса еще очевидно годы, здесь зато появляется его мама-белкокошка. А вообще меня преследует смутное ощущение что где-то Кастелл в истории Фериус противоречит тому что было в предыдущих книгах, но точно не помню, а искать лень.
Итак эта книга о том как Фериус Перфекс стала Фериус Перфекс. Но вот откуда вообще взялись аргоси так…
