Агата Кристи. ЖЗЛ



Вынесенная в заголовок фраза представляет собой вольный пересказ слов, которыми диакон Андрей Кураев начал свою публикацию, посвященную саге о Гарри Поттере. – Дипломированный богослов поначалу был настроен попросту «порвать ее, как Тузик грелку», но в процессе чтения изменил свое мнение, по сути, на прямо противоположное. Примерно то же самое произошло и со мной, когда я вначале прочитал в Интернете рецензии на книгу Е. Цимбаевой и только значительно позже смог ознакомиться с ней напрямую…
То есть, вообще-то очередная биография «королевы детектива» мир, конечно, не покорит. – Она попросту неоригинальна, в значительной степени базируется на «Автобиографии» А. Кристи (которую Е. Цимбаева постоянно либо цитирует целыми страницами, либо пересказывает своими словами), а также на книгах…
