"Статистический лабиринт". Общая численность советских военнопленных и масштабы их смертности



Вот уже больше тридцати лет, со времен горбачевской перестройки, разнообразные печатные, а затем и электронные СМИ периодически твердят, что я родился и жил в бесправной стране.
Что мне нужно покаяться за прошлое своих родителей, принять западные ценности и встроиться в мировое сообщество, забыв про слово справедливость, ибо как говорят "умные" люди, ее никогда не было и не будет.
Что мне не чем гордиться, ибо в СССР по их словам, напрочь отсутствовали какие-либо достижения. а если и были, то все они замешаны на крови и репрессиях.
Так и с Великой Отечественной Войной.
Не успели Советские люди отпраздновать величайшую в истории человечества Победу, как в западных СМИ был дан старт на многолетнюю кампанию по дискредитации нашей Родины и нашей Победы. "Большевики развязали Вторую мировую…
