Любимец



Очень давно я не читала книги Булычева и наверно поэтому получила такое удовольствие. У Кира прекрасный язык, интересные сюжеты, прописанные герои, одним словом все, что нужно хорошей книге."Любимец" вариация на тему будущего, нашу планету колонизировали инопланетяне и отвели людям роль домашних питомцев.Главный герой, как уже понятно из названия Любимец, он живет в качестве домашнего питомца у здоровенной жабищи. И его история начинается с побега, далее от главы к главе он перемещается между локациями новой Москвы и делает для себя открытия о спонсорах и о людях.Стиль изложения сатирический, сложно не увидеть аллюзий на коммунистический строй, но они не тычут в глаза и можно читать просто как фантастику без какой-либо политики.
