В комплекте - двое. Замена состава



Эту книги изначально я прочла довольно давно, и из-за некоторых моментов мне хотелось ее перечитать. Что ж, сделала я это зря. Наверное 90% книги это переживание главной героини о мужиках и почему она какая-то не такая. Хотя мир интересный и разнообразный, и если в принципе перелистывать все самокопания героини то за один вечер можно прочитать обе книги. 
Я не буду спойлерить и описывать моменты из книги, моя история с данным произведением подошла к концу без финала(
