Отбор с осложнениями



Это было очень забавно) Хотя, честно говоря, тема отбора меня обычно не особенно вдохновляет на чтение, и поэтому подобных историй в моем активе очень мало. И поэтому же я не могу судить, насколько эта история выделяется в ряде ей подобных, хотя и не могу не отметить явного сходства по некоторым моментам с  Карина Демина - Хельмова дюжина красавиц. Ненаследный князь . А может быть, «отборные» истории все так или иначе чем-то да похожи друг на друга. Как бы там ни было, думаю, «Отбор с осложнениями» - достойный представитель юмористической ветки поджанра.
Итак. Из королевской сокровищницы, аккурат накануне конкурсного отбора невесты для принца, похищен артефакт страшной силы. Это, однозначно, заговор, который нужно во что бы то ни было раскрыть, заговорщиков обезвредить и спасти…
