I Am Pusheen the Cat. Я - Пушин Кэт



Здесь истории о двух кошечках-сестричках! Здесь есть их анкеты для знакомства с ними, а в остальном - от их имени рассказываются важные вещи о том, что нужно знать о котиках – об их настроении и предпочтениях, их взгляды на мир и на события, происходящие вокруг,  а также даются различные жизненные советы.
Особенно меня повеселили кото-заврики, а еще «страшные истории для вашего кота»! Кратко, ёмко, и действительно…ужасно (для любого нормально котика!)!!!
Если сравнивать с комиксами про кота Саймона, то здесь картинки абсолютно статичные, без попыток передачи движения. Тем не менее, образы котиков очень милые, и ракурсы, в которых они изображены, весьма забавные и «говорящие». К тому же у меня этот комикс был на английском, так что я совместила приятное с полезным, пополняя свой словарный…
