Мистер Морг (сборник)



Продолжаю читать цикл ретро-детективов о приключениях Мэтью Корбетта. Намеренно пишу не о расследованиях, так как в обличие от "Королевы Бедлама" третья книга скорее приключенческая на мой взгляд.После событий второй книги Мэтью прославился, о нем все говорят ведь модная газета "Уховертка" о нем написала. К нему и его партнеру обращаются аж от лица губернатора с поручением доставить особо опасного серийного убийцу по имени Тирантус Морг из психиатрической лечебницы в Лондон.Партнеры берутся за дело и попадают под влияние этого коварного преступника. Он обещает в обмен на свою свободу привести их к сокровищам, а так как деньги очень нужны, рискуя жизнью Грейтхауз и Корбетт идут на поводу у убийцы.В романе, как я уже писала выше, очень много приключений. Тут и джунгли, и заброшеные…
