Восемь этюдов о бесконечности: Математическое приключение



Небольшой сборник "занимательной математики". Хаим Шапира говорит, что книжка написана для "всех" - и любителей, и что-то в математике понимающих, но, на мой взгляд, всё же для тех, кто в математике что-то знает, но далеко не погружался.Истории действительно вышли занимательные - о том, как мир пришел к идее бесконечности (а значит, и непрерывности). Было и немного об известных математиках, что редко является частью курса (а жаль, ведь в других науках личность ученого так не задвинута). Разговоры о парадоксах и противоречиях, но все это легким, понятным языком. И небольшие задачки для тех, кто хочет потренироваться, хотя и вовсе не обязательные для понимания книги - не учебник все же.Но книга не заставит полюбить математику тех, кто отмахивается со словами "я гуманитарй, это не мое". Не…
