Дом волков



После "Дома затмений" мне очень сильно хотелось продолжения именно про Нур и Келума, но авторка решила, что история Ситали важнее... И оказалась абсолютно права.Честно скажу, мне не нравилась Ситали в первой книге от слова совсем. Меня раздражало её поведение, попытки привлечь внимание Келума, её жалкие попытки угодить отцу и покушения на Нур. Но эта книга заставила меня передумать...Почему? Потому что нам дают ответ на вопрос, почему она себя так вела и почему у неё просто не было выбора кроме как бороться за корону Люмина.Ситали растет в моих глазах как персонаж, да и сама она растет, проходит через собственный путь взросления.Сюжет всё также интригует, пусть и несколько растянут.Единственное что портит всю картину, так это появившийся из ниоткуда антагонист - Анубис. О нём говорят как…
