Тайный дневник Верити



В общем книга читается легко и динамично, и я проглотила ее очень быстро. Начало правда странное да и завязка так себе (не представляю, чтобы третьесортную писательницу взяли для написания продолжения суперхитовых романов). Читала вместе с Лоуэн дневник Верити и поражалась, какой психопаткой надо быть, чтобы делать то, что она делала и описывать еще, будто смакуя (в конце, конечно, есть объяснение, но можноли ему верить....). Естественно, у Лоуэн начали накапливаться страхи, и она погрузилась в некоторую паранойю. Но я почему-то не прониклась духом и атмосферой, не могла почувствовать ее страха, триллера не увидела. Постельных сцен, конечно, очень много (не буду оригинальной) и не всегда они уместны в данном повествовании. Остались вопросы к моментам, когда Джереми начинал два раза за…
