Крэнфорд



История жителей (вернее будет сказать жительниц) небольшого английского городка Крэнфорда полна феминизма и гордого сознания, что все (или почти все) жительницы никогда не променяют свой статус одиноких, но в высшей степени  респектабельных дам. Ведь самое страшное, что может произойти в жизни их общества это появление мужчины. Еще конечно воры, фокусники или если кто-то при них будет вести себя недостойно звания леди или джентльмена, или заговорит о финансовых делах, или, еще страшнее, упомянет о своих денежных затруднениях, или.. В целом, любой вновь прибывший должен быть готов к тому, что жить ему придется по строгому кодексу неписанных правил и законов.
Рассказ ведется от имени Мэри Смит, бывшей жительницы Крэнфорда, которая по-приятельски навещает дам. Но по своей структуре в…
