Мрак твоих глаз



Люблю читать Масодова. У него где-то там, за всей это чернухой прячется космическое волшебство. Одно перетекает в другое, одно - продолжение другого, и это на самом деле красиво. Может, слог у него такой, а, может, и правда, у него получилось приоткрыть какую-то черную завесу нечеловеческой красоты и нечеловеческих чудес.
На этом фоне можно даже на коммунистические декорации не обращать внимания, они там - лишь преференция писателя, его представление о Другом, порождающем жестокую красоту. На этом месте могло бы быть что угодно другое, и образность, и суть происходящего от этого совершенно не пострадала бы. Что еще раз только говорит о том, что Масодов вещал оттуда, где творится надмирная вакханалия.
