Хаос любви. История чувств от "Пира" до квира



Я ожидал, что в книге мне расскажут историю любви, как изменялось это понятие от Древней Греции и до наших дней. Но автор решил иначе и наполнил ее философскими размышлениями о любви и ее аспектах.  Я слегка расстроился, но книга мне все равно понравилась.Тут действительно много философствования, и первые главы дались мне тяжело. я вяз в них, как в болоте. Чтение было очень медленным. Часто я перечитывал не только абзацы, но и просто предложения по несколько раз. Потому что автор постоянно формулировал мысль как-то с подвыподвертом. Я постоянно задавался вопросом: "это я не достаточно умен для этой книги или автор действительно излишне заумно формулирует мысль" Почитав отзывы на Бкумейте и читая вслух отрывки из произведения друзьям, понял, что второе.Эта книга даже вызвала у меня…
