Повысь самооценку! Прекрати волноваться о том, что подумают люди



Мне не известно, как обстоят дела у вас с самооценкой, надеюсь, что вы расскажете об этом в комментариях. Лично у меня дела обстоят так себе. Почему? Сложно ответить на этот вопрос однозначно, у меня с собой довольно сложные взаимоотношения.Как вы поступаете, когда у вас что-то не получается? Когда вы ошибаетесь? Лично я ругаю себя последними словами и поверьте, неудачница тут самое лестное, что я себе говорю.Плюсом ко всему я совершенно не умею слышать свои потребности и понятия не имею как и чем себя радовать, у меня даже фантазии на это не хватает. Книжку могу себе купить, небогато с фантазией, верно?А как у вас с комплексом самозванца? У меня идеально, он со мной и когда я что-то начинаю делать я говорю себе, что это никому не интересно, никому не нужно и вообще, лучше сесть в…
