Дом с привидениями



Детский детектив, который вызывает улыбку и умиление у взрослого читателя.
Вообще-то я не любитель детективов, где главные действующие лица дети и подростки, а также домохозяйки и прочие личности, которые мимо проходили. То есть я не люблю сюжеты, когда дилетант оказывается намного умнее и проницательнее людей, которые на этом "собаку съели". Однако в этом произведении все настолько органично и непринужденно, что я с интересом следила за двумя юными сыщиками, которые решили помочь своим родным и вывести на чистую воду таинственных преступников. Да и основным в этой книге всё-таки становится не расследование, а жизнь целого семейства Хабровичей. Очень ярко и с невероятной теплотой описаны образы каждого члена семьи, их взаимоотношения, ежедневные заботы и хлопоты. Дети замечательные,…
