Джиахон Фионаф



Е.Н. Верейская – «Джиахон Фионаф» (рассказ)Замечательный рассказ для детей Елены Николаевны Верейской.
Не смотря на замысловатое название, это вовсе не сказка.Дима со своим младшим братом Вовкой (и конечно, с их родителями) летом снимают дачу.
От их дома тянется тропинка к другому дому, где живёт их соседка девочка Маруся.
На тропике этой, в целом, вполне обычной, стоит калитка, заросшая травой. Даже забавно – забора никакого нет, следов забора нет, а калитка есть. Калитка заперта и по обе стороны от неё тропинка эту калитку огибает.
Однажды старший из ребят Дима повздорил со своим младшим братишкой и его подружкой Марусей. Ссора переросла в спор, и вышло так, что Дима сочинил историю о злом волшебнике Джиахоне Фионафе, в замок которого превращается место с этой загадочной калиткой (у…
