Аэропорт



Один безумно длинный вечер у Мела Бейкерсфелда, управляющего аэропортом. Наверное, все плохое, что только могло произойти - произошло в тот вечер. Не успевая вникнуть и решить одну проблему, его тут же окунали в другую. Да тут еще погода разбушевалась и внесла свою лепту. И вот события нагнетаются и нагнетаются, их немного разряжает старушка по имени Ада Квонсетт. Она конечно преступница-рецидивистка, но такая милая дама.
И вот день закончился. Какие дальнейшие жизненные планы у Мела - мы узнали. А судьба некоторых второстепенных героев осталось за кадром.  И наверное, это единственное, что не понравилось. Мне интересно было узнать про судьбу Гвен и Инес.
