Бега



Лошадиная подкова не всегда к счастью…⠀Иоанна Хмелевская «Бега»⠀Издательство АСТ ⠀Оценка: 4/5️⠀Азартная пани Иоанна страстно любит лошадей и Бега. Но, как она сама объясняет новичкам, выигрыш зависит не от лошади и не от жокея. Первой к финишу придет та лошадь, на которую поставили таинственные воротилы игорного бизнеса. Можно только гадать, кто они: мафия или высокопоставленные чиновники... Но в один прекрасный день махинации вдруг прекратились: лошади на бегах стали приходить к финишу именно так, как положено! Лучшие стали приходить первыми! Худшие - последними! Для варшавского ипподрома это не просто чудо - это крайне подозрительно... Случилось так, что Иоанна наткнулась в кустах на труп жокея и оказалась втянута в круговорот странных происшествий. Полиция на сей раз приветствует…
