Я подарю тебе крылья. Книга 1



Каждый раз, когда я пишу рецензию, я себя спрашиваю: "Посоветовала бы я эту книгу кому-нибудь другому?". И часто я не могу однозначно ответить на этот вопрос."Я подарю тебе крылья" - роман, состоящий  из двух книг (и ещё две с продолжением этой истории). Информацию про автора толком найти не удалось. Кто такая Ана Шерри, из какой семьи, чем занимается. Поэтому оценивать пришлось сугубо книгу. Сюжет довольно прост. Темпераментная девушка-стюардесса попадает в команду не менее темпераментного капитана самолёта. Оба любят небо, полёты столько же, сколько не выносят друг друга. Строя друг другу козни, они проходят через сложный путь, непростые перелёты и личные проблемы и, по закону жанра, влюбляются друг в друга. На теме "запретной любви, что вырастает из ненависти" стоит, мне кажется, чуть…
