Лора



Каждые семь лет начинается Агон – охота на древних богов. В наказание за проявленную непокорность девять греческих богов отправляются на Землю в обличье смертных. На них охотятся потомки древних семей – убивший бога, получает его божественную силу и бессмертие.Лора - последняя из своего рода. Девушка старается держаться подальше от этого мира, но когда на её пороге появляется раненая богиня, всё меняется.Очень-очень динамичная книга. События охватывают примерно неделю (время, когда длится Агон) и в это время столько всего происходит!Лора не из робкого десятка - сколько ей пришлось пережить в прошлом и судьба всё время испытывает её на прочность. Это не та героиня, которую нужно спасать. Лора зарабатывает на жизнь боями и способна надрать задницу любому. И наблюдать за тем, как…
