Миф о красоте. Стереотипы против женщин



Давно я заглядывалась на книжечку Наоми Вульф. В итоге порадовала она меня глубоким и всесторонним подходом писательницы к рассматриваемой теме (взаимосвязи самооценки и внутреннего состояния женщин от навязываемых им обществом, средствами массовой информации и рекламой стереотипов в области внешнего вида, сексуальности и поведения), детальным и разноплановым исследованием различных аспектов указанной проблематики, срезом нескольких поколений. С чем-то при прочтении была согласна, с чем-то не очень. Некоторые из высказываний автора показались очень уж категоричными и не совсем логичными, на мой взгляд. Так, например, осталась несогласна со многим высказанным Вульф в отношении "культа похудения" и девушек с анорексическими расстройствами. Просто мне кажется, что данную проблему вообще…
