Три любви



Все чувства могут привести к любви, к страсти, все: ненависть, сожаление, равнодушие, благоговение, дружба, страх, – даже презрение. Да, все чувства... исключая одного: благодарности. Благодарность – долг; всякий честный человек плотит свои долги... но любовь не деньги.
Вроде бы, и очень хорошо, да очень неровно. Как будто замысел автора менялся по мере написания. Называется история «Три любви», но по факту любовь одна, просто она два раза мигрирует на другой объект. Она начинается как традиционный бытоописательный роман с несколькими сюжетными линиями, но потом выясняется, что герой (вернее героиня) у романа всего один. И сюжетная линия тоже одна. Другие же персонажи нужны только для того, чтобы полнее оттенить характер Люси. Муж, роковая кузина Анна, сын – им почти не дают высказаться.…
