Джонни Депп. Безумец с множеством лиц. Иллюстрированная биография



Исполнение книги шикарное: мелованная бумага, много потрясающих фотографий хорошего качества и достаточно информации. Я не "ярая фанатка" Деппа,  но мне нравится как он играет в фильмах. Такого Мастера своего дела нет. Меня не интересует его личная жизнь  это лишнее.  Мне нравятся как он играет. В книге перечисляются почти все фильмы с его участием. И автор коментарует о чём и когда был снят (да, можно словить спойлер). Всё здорово\классно,  но... Как минимум в одном рассказе неправильно описан сюжет фильма. Это или  некомпетентность автора или некомпетентность переводчика. Увы... Но, не смотря на это, мне понравилось.  Узнала много нового.  Для поклонников Джонни эта книга  - на вес золота!
@smirina_and_books 