Призрак на полставки



Ну вам рассказать... Хм... Задачка не из простых будет. Ладно, попробую. Поехали...Экзамен я не сдала, но умудрилась изгнать странного призрака. Потом с превеликим трудом добиралась с сокурсниками до места практики. Но добрались и без потерь. А там этот самый призрак, который и не призрак...вроде... стал руководителем моим... и потащил меня с собой в экспедицию, потому что я альва видите ли (почти маг природы, если я правильно поняла. Я - это я, автор сего отзыва). и умею обращаться с растениями. Ну, в экспедиции было много чего "интересного", стрёмного и даже местами прикольного...Дальше умолкаю (это я опять, автор рецензии), потому что итак рассказала много. Там же сами тёмные и не очень маги ноги переломают, в сюжете имею в виду. Автор столько всего наворотил, что пока дочитала до…
