Город призраков



«Ее лучший друг - призрак»… эти строчки привлекали мое внимание и, как оказалось, не зря.Книга рассказывает о том, что девочка-подросток по имени Кэссиди может видеть призраков, мало того, дружит с одним из них. Довольно интересная деталь. Я люблю мистику, да и аннотация напомнила мне сюжет любимого аниме «Туалетный мальчик Ханако-кун». Но когда начала читать, немного разочаровалась. Итак, начнём.1. Исключительная подростковая книга. Это не минус, но взрослой аудитории может быть немного скучно. Однако книга хороша: динамичный сюжет, яркий, местами жуткий. Но без тяжёлых сцен и тонны стекла. 2. У автора довольно лёгкий слог, но местами он был скучным и слишком простым. К тому же, размер книги очень маленький. Только проникаешься историей - и вот она уже заканчивается. 3. В целом, после…
