Архив Буресвета. Книга 2. Слова сияния



Вторая часть цикла раскрывает и разворачивает те линии, что в первой истории лишь начинали раскручиваться. С одной стороны все становится более понятным. Но в то же время и более простым и в чем-то предсказуемым. В этом оказался для меня основной минус этой части. После пары тузов из рукавов для каждого из ключевых героев стало ясно, что автор так легко от них не избавится. Ушла неопределенность, стало спокойнее читать, но ушел и азарт вместе с сопереживанием. Пока не было уверенности, кто выживет в этом довольно суровом мире, чтение шло более эмоционально. В первой книге персонажей было много и сложно было понять, кто второстепенные, а кто будет главным персонажем.
Здесь же вроде ключевые персонажи определились, основные герои получили развитие, намеки на дальнейшее уже есть, как и…
