Шоколад



Когда я еще училась в школе, мне посоветовали посмотреть фильм "Шоколад" с Джонни Деппом. Один из самых волшебных фильмов, которые я когда-либо видела. Потом я узнала, что это экранизация книги Джоанн Харрис, а теперь я дошла до первоисточника.Книга - это любовь с первой строчки. Она пропитана магией и добротой. Главная героиня Вианн и ее дочь бегут от прошлого, они выбирают для своей остановки маленький французский городок. Вианн открывает кондитерский магазин. Ее десерты невероятно вкусны, а еще она обладает способностью угадывать, какой десерт подойдёт для каждого клиента. Здесь она встречает множество разных людей: старичка с больной собакой, воровку, бабушку, которой запрещено видеть внука, священника, который считает, что Вианн пробуждает худшие качества в людях и группу речных…
