Алмазная пыль



Очень понравилось начало.
Эта жуткая кукла, внезапное перемещение в далёкий 1913 год из крохотной квартирки-студии в дом богатого ювелира, неприкаянная девочка Надя, беспутный отец и тайны, тайны, тайны...
Я ещё и читала ночью, жутковато было. Но это только вначале.
Потом началась тема Ордэне, а это совсем не моя история. Не люблю я эти странные миры и подобное сектантство.
А вот героиня радовала до конца. "Глупая, глупая Марго"...
Добрая, неуклюжая, взбалмошная — она просто украсила роман! Удовольствие наблюдать за таким персонажем.
В целом, книга интересная. И у Анастасии Логиновой очень неплохой язык.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 