Есть только миг (+ CD)



Довольно интересный микс из стихов, зарисовок, воспоминаний, эпиграмм. Есть даже одно либретто.
Олег Анофриев был очень талантливым человеком, одна его работа в "Бременских музыкантах" чего стоит!
Поэтому мне было интересно послушать и узнать его мысли, отношения к людям и событиям.
Порадовало, как он корректно и бережно отзывался о коллегах и знакомых. Метко, коротко, но очень по-доброму.
Показалось, что не очень-то любил Галкина и Пугачёву. С какой-то насмешкой и иронией писал о Замке и их Величии.
И ещё. Есть ощущение, что это черновики, не совсем готовая книга. Несколько раздерганно всё, не совсем складно.
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 