Крылья голубки



"- Я хочу сделать жизнь для нее приятной, – заявила Кейт. – Ради этой цели я использую то, что у меня есть. А самое дорогое, что у меня есть, это – ты, вот я и использую тебя самым беспощадным образом".
(Генри Джеймс "Крылья голубки").Если вы принимаетесь за чтение этого романа, необходимо сразу заявить, что играть нужно по его правилам! Это не лёгкое занимательное чтение, когда взгляд бегло скользит по строчкам.
Роман Генри Джеймса на самом деле - глубокий океан, в который погружаешься с головой! И приходится учится жить под водой, подобно скользким разноцветным рыбам... Ещё надо уметь глубоко нырять, достигать дна, добывать драгоценный жемчуг... Это не интеллектуальная книга, и не детективная, и не традиционный любовный роман...
Эта книга просто другая.
Хотя внешне может показаться…
