Лебединая песня



Дед вздохнул:— Дай ему время, Гвин.— Сколько?  — спросила мама.— Сколько потребуется,  — ответил дед. — Похоже, у него депрессия. Его дух сломлен. Ему нужно время. Время, чтобы он вспомнил, как снова стать самим собой. Двенадцатилетний Дилан, весь год занимавшийся фигней, а не учебой, под финал дал в торец лучшему другу — чаша терпения руководства школы переполнена, мать вынуждена забрать девиантного подростка на домашнее обучение.Важный момент. Опытные педагоги и многие родители знают, что т.н. «плохое» поведение, особенно внезапное, — тревожный симптом, к тому же здесь усиленный кризисом перехода в средние классы. С таким часто сталкиваются семьи пятиклашек, вдруг съехавших с катушек. А это ни разу не вдруг: у большинства уже запускается гормональный шторм, но они все еще не типичные…
