Любовь не по сценарию



Итак, сегодняшним гостем у нас с вами является “Любовь не по сценарию” авторства Аси Лавринович. Я оценила книгу на 8/10 и сейчас давайте поговорим о плюсах и минусах.Начнем мы пожалуй с плюсов:• Атмосфера. После прочтения захочется выйти на улицу и покататься на санках, коньках, лыжах и т.д. Студенческие будни после новогодних праздников, когда ты идёшь и думаешь: “Господи, лишь бы доковылять до школы/института не замёрзнув до смерти!” (и не совершайте мою ГРОМАДНЕЙШУЮ ОШИБКУ- НЕ ЧИТАЙТЕ ЭТУ КНИГУ ЛЕТОМ! Потом очень сильно пожалеете)• Поднятие остросоциальных тем. Они здесь раскрываются очень хорошо и можно переживать за главных героев, сочувствовать им (я чуть бы не пустила слезу на смерти одного из героев). И что очень важно, нет перегруза темами. Ведь все мы знаем, когда берётся…
