Ружья, микробы и сталь: история человеческих сообществ



Классная и познавательная книга, хоть местами и немного затянутая. К примеру в юности, когда подабная литература очень пригодилась бы, вместе со школьной программой, мне было бы ее скучно читать. Возможно я бы и не дочитал ее вовсе. Сейчас же отношение к книгам у меня иное, но большинство из прочитанного я уже знал, а что конкретно не знал, то догадывался благодаря логическим умозаключениям. Но все же некоторые моменты я увидел в ином свете и у меня появились интересные вопросы, о которых ранее я просто не задумывался. Поэтому даже сейчас книга принесла пользу. Мне всегда сложно было вообразить, что люди уже жили миллион лет назад. Тут за пару сотен лет такое развитие произошло, а то сотни тысяч лет бегали с палкой и никаких существенных изменений. Десятки тысяч поколений и все одно и…
