Дочь



Главная героиня Дженни - врач, художница. У нее была счастливая семья: муж и трое детей. Но счастье ее рушится в один миг с пропажей 15-тилетней дочери. В ходе расследования она понимает, что совершенно не ничего не знала о жизни дочери. Так же вскрываются секреты мужа и одного из сыновей. Семья распадается. Но поиски продолжаются...Повествование идет от лица главной героини Дженни в двух временных отрезках.Главная героиня - очень наивна (прям чересчур, порой бесила аж). Ей говорят что-то, приводят факты, а она никак не может ни во что поверить, наивно полагая, что 15-тилетний подросток - паинька и ничего не может скрывать от родителей. Всему ищет оправдания, и все ее домыслы притянуты за уши.Книга хороша, интересно и легко читается. Но есть недостатки. В книге есть намеки о каких-то…
