Пациент



Триллер про психбольницу. Сюжет - выпускник самой Лиги плюща молодой психиатр Патрик устраивается на работу, не в какую то крутую частную психбольницу, где его взяли бы с распростертыми руками, а в самую захолустную, городскую бюджетную психушку. Привлекло его в ней, что там содержится необычный пациент Джо, который поступил туда с 6 лет и держат по сей день. Все, кто работал с Джо или проводил время заканчивали плохо, либо самоубийством, либо просто называли чудовищем, поганцем, и никогда больше не общались с Джо. И Патрик хочет докопаться что же с Джо?Книга читается быстро, так как довольно увлекательно рассказывается о первых записях работы с Джо, о том как Патрик думает что он умнее всех и с мальчиком разберётся, не то что эти недоврачи.В какие моменты мне становилось жутковато…
