Хвосты удачи. Истории из жизни ветеринарного врача



Костя, молодой, ветеринар, который в силу обстоятельств лишился всего (денег, девушки, самоуважения). Но у него осталась работа.В книге представлены 25 случаев, в которых так или иначе спасали животных. Не все они позитивные, есть и грустные. Так же параллельно с работой рассказано кусочек жизни Кости.Книга лёгкая, читается быстро. Хочется верить, что Костя не единственный такой врач, как показано в книге.Спасибо автору, что есть сноски в книге. Я больше читала про человеческую медицину, так что столкнулась с некоторыми понятиями, которые были незнакомы, но это исправилось.@vetdoctor.olga, огромное спасибо за книгу! Знакомы с автором? Читаете книги про ветеринаров? Есть домашнее животное?
