Тирза



«Привет, это Тирза, меня сейчас нет. Пожалуйста, скажите мне что-нибудь хорошее»Тирза - значит "кипарис" и, не знаю, как вам, а  по мне на слух "з" здесь очень нехорошо. Не люблю народной забавы ругать переводчика, тем более, что эта непростая книга, со всеми ее психологическими нюансами, переведена эталонно, работа Ирины Лейк заслуживает всяческого уважения. Я все думаю, что имя Tirza можно ведь было транскрибировать как Тирца,  что гармонирует с "царицей солнца" - определением, которое идеальный отец Хофмейстер часто добавляет к имени дочери. Но должно быть нужно было зачем-то это скрежещущее звукосочетание в имени, наводящее на мысли о ржавчине, раздоре, раздирании.Собственно, такая она и есть, жизнь Йоргена Хофмейстера. Два года до пенсии,  64, про "пройдя до середины" уже слишком…
