Пиранези



Интересно, что подсознание выстроило очередность прочтения этой книги сразу после  Джонатан Коу - Дом сна.  Одиночество и самодостаточность человека, то, в чём он нуждается - ключевые понятия обеих книг. Пиранези, словно Адам нового, цивилизованного мира с уже готовой письменностью, культурой, где есть "чипсы, рыбные палочки и сосиски". Мир, состоящий из залов на трёх уровнях, наполненных статуями. В нем достаточно оставлять приношения умершим, чтобы не быть одиноким.Мне не было интересно, как главный герой попал в Дом, кто он, откуда - гораздо ценнее внутреннее ощущение свободы и мироощущения и здесь внешние атрибуты только помешали, как и нумерация залов и дневников, вмешательство Другого и повторы об альбатросах. Гораздо ценнее ощущение доброты, проявившееся в финале "а знаешь ли ты,…
