Девочка, с которой детям не разрешали водиться



Детская книга, но которую вполне можно почитать взрослым. Более того, я не стала бы ее сама читать своим детям, но сама прочла с удовольствием. Правда, местами, было то, что мне не нравится, и то, из-за чего детям и не стала бы читать.
Книга про озорную девочку. В ней есть все: и радость, и горе, и неуемные выходки девочки. Чем-то напоминает Манюню. Но есть одно отличие. Да, честно показано, что ребенок может испытывать злость и недобрые чувства. Это бывает со всеми. Но, на мой взгляд, когда ребенок успокаивается, он становится все-таки добрым. Тут мне показалась какая-то злость, отсутствие доброты у девочки не вообще, а по отношению к людям. Может быть, это особенность немцев, у русских все-таки это не так. Но это так, капелька дегтя в бочке меда. В целом книга хороша.
И есть в ней одна…
