Сказки по телефону



Честно говоря, эти сказки нравятся мне несколько меньше, чем некоторые другие произведения автора. Может быть, потому, что они слишком короткие. С другой стороны, некоторые из идей, которые автор сначала упаковывал в коротенькие рассказы, позднее участвовали в более развернутом виде в его повестях. Например, дворец, который можно ломать - это же прямая параллель с”Тортом в небе”. Только тут в городе постоили дворец из мороженого. (что-то меня на сладкое потянуло) Или взять сказку “Волосы великана”, когда вся сила в волосах. Эту идею можно встретить еще в древнегреческих мифах и позже в некоторых народных сказках. И “Король Мидас”, когда все, чего касались его руки превращалось в золото.  Из оригинальных тем мне запомнился рассказ “Про человека, которых хотел украсть Колизей”. Жизнь,…
