Когда я стала тобой



Настоящий психологический триллер! И что для меня ценно — это роман-перевертыш, где в результате всё оказывается не так, как виделось изначально.
Наверное, он будет прежде всего интересен женщинам, так как в нём много о младенцах (соответственно, памперсов, кормления, срыгивания и тому подобной прелести). Если вас это изначально раздражает, то лучше не читайте.
А мне кажется достоверным, что именно на почве материнской любви многие женщины сходят с ума. Хорошо, если не всё так печально, как у Келли.
Вообще это совпадение редких имен сразу наводит на мысль, что тут не всё гладко.
И отсутствие мужчин в доме, что даёт полную свободу героиням.
Да и автор щедро раскидывает по тексту приманочки.
И всё-таки я почти обманулась!
Читать было интересно, сюжет захватил. А что ещё нужно от книг…
