Как не умереть в одиночестве



— Тебе придется сделать выбор. Либо ты будешь притворяться и дальше, отдашь деньги Карлу, хотя они твои, и продолжишь всем врать, либо начнешь говорить правду и научишься принимать на себя ответственность за принятые решения. Понимаю, это трудно, действительно трудно, но...Судя по обложке, я думала, что книга будет о чём-то смешном, юмористическом, лёгком. Но, на деле, всё оказалось намного глубже и сложнее.
В начале, книга мне не сильно понравилась. Так как, в основном, речь идёт о монотонной работе в похоронном бюро, странноватого главного героя по имени Эндрю, поведение которого сильно настораживает. Первая половина книги полностью посвящена "будням" муниципального служащего, в котором почти одни похороны и потери. И ещё, тайная история самого Эндрю, который на собеседовании…
