Прицельное мышление. Принятие решений по методикам британских спецслужб



Я ожидала очередной супер-пупер стратегии для моего мышления, которая прокачает мой мозг, и которую автор 25 раз разными фраза вобьет мне в голову. Именно поэтому книгу я достаточно долго откладывала на потом. Однако собралась и получила неожиданное удовольствие от прочтения.Книга написана не в модном сегодня формате, когда на весь текст 3 мысли и 15 упражнений, а скорее в рамках ... истории с комментариями.Автор - экс сотрудник британской разведки, по сути рассказывает интересные истории из своей бытности на работе. Конечно же, истории эти являются лишь иллюстрацией того, как в реальности надо принимать решения, и как они принимаются со всей неопределенностью и нехваткой данных.Конечно, в книге есть не мало обвинений русских в том или ином событии, которые нас не обязательно устроят.…
