Чётки



Неоднозначно. Очень неоднозначно. Но наверное, такой и должна быть хорошая книга?Привычный, казалось бы, мир будущего, в котором благополучие людей контролирует искусственный интеллект, которому невозможно противостоять. Завязка интригует и главное в Четках - осилить первую треть и не растерять интерес к происходящему. Дальше точно будет интересно. Сначала вы решите что это просто незамысловатый детектив, практически без какой-либо фантастики, она покажется читателю лишь декоративным элементом, не сильно влияющим на сюжет. Но чем дальше - тем интересней становится повествование, в какой-то момент мир наконец-то начинает раскрываться и о да, именно это я и хотел получить, читая аннотацию и рецензии на "Четки". Мрачно, тоскливо, загадочно и увлекательно.Однако, есть тут и одно большое НО,…
