Бабушкин колобок



Е.Н. Верейская – «Бабушкин Колобок» (рассказ)Рассказ «Бабушкин Колобок» был создан автором в 1920-х годах. Говорится в нём о бельчонке, которого звали Бесик. Позже, однако, автору или, быть может, критикам такое название книжки для детей показалось не очень удачным, - и тогда бельчонок получил кличку Колобок, а рассказ стал называться «Бабушкин Колобок». Ну а содержание его осталось тем же.
Рассказ очень хороший. Обязательно заставлю сынишку прочесть его мне!
Мальчишки в жестокой игре убили белочку. Одного из хулиганов поймала бабушка, надрала ему ухо, заставила достать из разорённого гнезда бельчонка и стала этого бельчонка выкармливать. Помогали ей две внучки – 10-и и 5-и лет.
Через несколько недель бельчонок повзрослел и окреп и стал играть со своими спасителями. Описывает автор всё…
