W.I.T.C.H. Часть 1. Двенадцать порталов. Том 1



Когда мне было 14, столько же, сколько и главным героиням WITCH, у нас по кабельному начали показывать мультсериал, от которого мы, конечно же, сразу стали фанатеть. Комиксы тогда выходили в журналах, которые продавались в ларьках и стоили дорого, поэтому у нас на всю девичью ораву было пару разрозненных глав. И когда в "комильфо" решили их перевыпускать, я решила, что я непременно их буду собирать, ну и что, что мне 31 уже.Конечно, в моем случае, комикс играет на ностальгии. Но это и правда хорошее произведение для подростков, которое учит дружбе, помогает пережить развод родителей и, конечно, погружает в динамичные приключения в иных мирах. Несомненно, я эту историю переросла, но она вдруг окунула меня в детство, когда красивый мальчик из 10б казался недосягаемым, а своя жизнь с…
