Скандал — не повод жениться!



Одни любят славу и купаются в ней, другие же делают свое дело тихо, не отсвечивая. Не обидно им, что другие присвоили их работу себе, точнее сказать, играют роль ширмы. Знаменитость привлекает к себе много внимания, но мне кажется повышенное внимание мешает жить. Есть  кто превозносит, другие могут опуститься до мелких пакостей, начиная от злобных комментариев и дойти до физического контакта, несущем ничего хорошего. Работа есть работа. Обозревать всё о чем можно, рассказать посредством публикации и блога. В наш век это очень актуально и многие рвуться стать блогерами. В романе же описывается 27 век, там социально- цифровая жизнь не ограничивается только Землёй, в ней участвуют и другие представители инопланетных рас. Человечество достигло определённого развития технологий, что другие…
