Время динозавров. Новая история древних ящеров



Где-нибудь в мире — от пустынь Аргентины до промерзших пустошей Аляски — новый вид динозавров находят примерно раз в неделю. Вдумайтесь: новый динозавр. Каждую. Неделю.Немного неоднозначные впечатления о книге, так как сыграли свою роль ожидания из-за хвалебных отзывов и высокой оценки. Я ждала большего, и всё же не могу сказать, что разочарована. Скорее не так удовлетворена, как хотелось бы.Начну с минусов.✿ Во-первых, структура повествования - лично мне хотелось бы бóльшей систематизации и упорядоченности информации. Постоянные скачки туда-сюда и с одного на другое не способствуют пониманию.✿ Во-вторых, книге отчаянно не хватает иллюстраций - их нужно намного, намного больше, чем представлено, и желательно цветных. От названий пухнет голова, некоторых динозавров автор даже не пытался…
