Вишневый сад



Вишнёвый сад. Цветущие вишни, уютный домик, ряды деревьев. Такая картина предстаёт перед нами при прочтении пьесы.В произведении мы видим довольно много персонажей, каждый из них представляет разный социальный слой того времени.Любовь Раневская возвращается в свой сад спустя несколько лет жизни во Франции, потратив все деньги. Вишнёвый сад — вся её жизнь, все её воспоминания, всё её детство, это самое самое родное место на Земле. Но, вернувшись сюда, перед ней предстаёт не самая приятная перспектива: её сад может быть выставлен на аукцион за долги. Все надежды она возлагает на своего брата — Леонида Гаева — который надеется решить проблему.Как итог: сад выкупает Лопахин — тот, чьи предки были рабами в этом саду. Он вырубает его, лишая Раневскую памяти о таком необычном месте.Произведение…
