По рукоять в опасности



Давно не читала детективы, поэтому с удовольствием расслабилась с этим. По большому счету, если придираться, то вопросы, конечно, были. Ладно, допустим, длинноволосый художник оказался не оторванным от жизни мечтателем, а весьма сообразительным парнем, хотя и не умел совсем драться (это даже плюс, еще не хватало, чтобы он раскидывал противников одной левой). Далее, меня насторожило, что на него совершено нападение, а он достаточно легкомысленно отмахивается от больницы и от полиции и мчится к матери. И даже не пытается выяснить причин, по которым на него напали. Впрочем, это потом разъяснилось. Срочный выезд был объяснен отличным знанием характера матери, а что до нападения - мальчик знал, что такое могло произойти. Кстати, довольно странно, что все время во время избиений он размышляет…
