Ошибка резидента



Прекрасный советский шпионский детектив! Да, конечно, местами наивный, где-то построенный уж слишком на любви к родине, перековке, перевоспитании и пр. И все-то у наших складывается гладко. Редко когда бывают опасные ситуации. Не в смысле перестрелок, а в смысле коварных ловушек. Эта книга - дитя своего времени, и получилась она очень увлекательной. Если и фильм по ней такой же удачный, не удивлюсь, если им бредили мальчишки, поголовно мечтая стать разведчиками.
Ведь здесь описана полноценная заброска резидента в нашу страну. Для этой цели используется потомок белоэмигранта. В помощниках на месте у него, конечно, всякие схоронившиеся “полицаи”, люди, чье темное военное прошлое не оставляет им иного выхода, либо жулики. Тут, конечно, еще одно слабоватое место. Обычный вор-карманник вдруг…
