Круг иных



Мне эти игры неинтересны. Я здесь оказался только потому, что путешествую без определенной цели. Как научил голубьГлавного героя «Круга иных» зовут Павел. На самом деле, я не знаю, как его зовут, но он очень настойчиво просил считать его своим тёзкой, если уж мне приспичило узнать имя. Павел, как сказали бы в Японии – хикки. Он заперся в комнате и не собирается из неё выходить. Он разочаровался в любви, образовании, родителях, самом себе и выбрал изоляцию от внешнего мира.Но однажды в окно Павла врезается голубь, а после, как ни в чём не бывало, улетает. Герой на следующее же утро берёт пример с голубя и вылетает из дома, отправляясь в путешествие. Цель у него только одна – уехать подальше от города, не важно куда.И первый же дальнобойщик подбрасывает Павла в страну, в которой он никогда…
