Тайная история



эта история меня просто потрясла. сразу хочу выделить античную философию, которая проскальзывала в книге короткими выражениями, намеками, а то и целыми абзацами, что мне очень нравилось! персонажи описаны настолько точно, что под конец книги думаешь, будто видел их вживую. мы имеем полное представление об их внешности и характере. также хочу сказать, что Донна Тартт даёт нам возможность увидеть героев и с плохой, и с хорошей стороны.конец меня поразил. я могла предположить такое развитие событий, но мой мозг всячески отказывался воспринимать эту теорию. все произошло настолько быстро, что мне кажется, будто я посмотрела целый фильм за несколько секунд. вы наверняка видели такие напряженные моменты в фильмах, когда происходит что-то, чего ты совершенно не ждёшь, и ты, переполненный…
