Чаща



Не совсем определилась насчёт своего отношения к книге. С одной стороны, это прекрасная история про сильных персонажей, со своими характерами, привычками и картиной мира. И о том как трудно бывает сосуществовать тем, кто проникся взаимной симпатией, но вовсе не рассчитывал на то что избранница/ник окажется таким непохожим на него/неё.А с другой - совершенно банальный сказочный ромфант, даже удивительно. Главных героев сразу же сталкивают и дают понять что у них "всё будет". Герой терпит все выходки и ошибки героини, учит-лечит, а за этоСпасает ситуацию, на мой взгляд, мир. Который, хотя и имеет явный русско-прибалтийско-польский колорит (без тотального ношения кафтанов! По нынешним временам это важный пункт!), но включает ещё и элементы немецких и чешских сказок. Из этого синкретизма…
