Конец лета



Сегодня Вероника работает консультантом  в группе поддержки для тех, кто потерял своих близких, помогая им справиться со своей  утратой.Ее прошлое омрачено трагедией. 5-летний  младший брат Билли бесследно исчез с семейной фермы в далеком 1983 году.  Его так и не нашли. Не смотря на то, что многие были уверены, что знают, кто причастен к этой трагедии, никому  не было предъявлено обвинение.
Мать  так и не справилась с этим горем и покончила с собой.Веронике трудно сосредоточиться на потребностях группы, потому что она не может держать под контролем собственные эмоции. Для нее работа с этой группой является терапией - она надеется, что, погрузившись в боль других, она сможет как-то уменьшить или смягчить свою собственную.Однажды к её группе  присоединяется молодой человек, и рассказывает…
