Какша



В одном отзыве книгу позиционировали как очень смешную, когда невозможно сдерживаться и все время подхихикиваешь. Оценки у книги очень высокие и даже немного обидно, что юмор прошел мимо меня. До середины книги я все ждала смешных или комичных сцен, потом поняла, что уже и не стоит ждать. Если бы не ожидание юмора, книга бы понравилась больше.Герои книги отлично прописаны, самобытный старик, его внук, который тоже на своей волне, и конечно же очень умная утка, которая разбавила их холостятский быт. Утка ходила на охоту за кабаном, любила романтичные фильмы в кинотеатре и была против диетического питания.
