Академия Зла. Испытание ведьмой



"Академия зла. Испытание ведьмой" Ольги Хусаиновой приятно удивила. В центре сюжета, конечно, главная героиня- ведьма, которая обладает невероятной любопытностью и мягко говоря необычайным умением попадать в интересные ситуации. Анэлия из-за маленькой случайности( оппоила своего декана привораживающим зельем) по решению ректора переходит на новый факультет- Факультет Контроля, где, как думает героиня, её время пройдёт зря и красный диплом она не получит. На каждое слово нового декана у неё найдётся пару ласковых. Кстати, этот новый декан василиск и , по закону жанра, гг будет вести с ним ветку. Но, как окажется, время её пройдёт не зря, а даже с пользой. Помимо того,что она единственная девочка на потоке, её каждый день будет наполнен приключениями и забавными ситуациями, от которых…
