Американская трагедия



Это не первое мое знакомство с автором. Пару лет назад мной был прочитан роман «Сестра Кэрри», который оставил положительные эмоции по отношению к автору и желание знакомиться с другими его работами. И вот случился тот день, когда я приступила к чтению достаточно объемного романа, который был разделён на 2 тома. Читается легко, язык очень приятный для восприятия, много мыслей заставляющих задуматься и порассуждать.Начало динамичное, было интересно наблюдать за трансформацией Клайда и его желанием выбраться из условий в которых он родился. Но с течением времени мое мнение по отношению к Клайду стало меняться в худшую сторону. В действительности он жалкий, трусливый и примитивный юноша, движимый чувствами похоти, обладанием красивой женщиной, легкими деньгами. Он просто хотел разбогатеть и…
