Азбука «Аквариума». Камертон русского рока



«Аквариум» - одна из старейших российских рок-групп. Состав участников за время существования группы менялся ни один раз, трансформируя название группы в "Аквариум 2.0", "... 3.0". Только вокалист и идейный вдохновитель группы БГ - Борис Гребенщиков является участником коллектива с самого момента его основания в 1972 году.Павел Сурков - истинный поклонник группы, который следит за творчеством любимого коллектива уже несколько десятков лет. Свои впечатления он собрал в книгу в виде алфавита.Ангел Алкоголь, Битлз, Гиперборея, Евграф... Фан... Цой...Каждая глава книги рассказывает читателю об участниках (барабанщиках, флейтистах и т.д.), о людях когда-либо соприкасавшихся с творчеством группы, о местах, где вдохновлялись и творили, о любопытных историях, приключившихся за время…
