Тайна моего мужа



Прочитав  Лиана Мориарти - Большая маленькая ложь , решила добавить ещё одну  книгу автора себе в вишлист. Выбор пал на "Тайну..."
Может ли один поступок навсегда определить, кто ты есть? Может ли одно злодеяние в подростковом возрасте списать двадцать лет брака, счастливого брака, и то, что двадцать лет он был хорошим мужем и отцом? Сесилии Фицпатрик, мать троих  девочек, совершено случайно находит письмо своего мужа, адресованное ей, с пометкой "вскрыть после моей смерти". Но муж жив, у них прекрасная семья, а письмо, судя по всему, написано давно. Любопытство сводит Сесиллию с ума. О чем в нем идет речь?Несколько глав она мучается: читать или не читать, и, конечно же, читатель заинтригован.Параллельно мы наблюдаем, ещё за двумя героинями: Тесс О’Лири пытается пережить измену мужа, а…
