Вчера



Чтобы вы сделали, если бы один из вас слетел с катушек? Стоило бы записать в дневник, что с вами было вчера, ведь завтра вы можете и не вспомнить, что произошло..Век технологий, технического прогресса, айдаев (карманные телефоны электронные дневники). Разделение на моно и более успешных дуо. Она замужем за ДУО. Она не может вписаться в мир своего мужа, и никогда не сможет..Семейная парочка, к которой вдруг в одно прекрасное утро стучится в дверь детектив полиции и сообщает, что в реке выловили труп.Задумка классная, учитывая, что сейчас и происходит разрабатывание все более новых и современных продуктов, книга дает понять читателю, что без записи прошедшего дня всего случившегося в эл дневник, вы никто и ничто! История вышла насыщенными действиями, несмотря на несколько шаблонных…
