Имени такого-то



В новом романе «Имени такого-то» Линор Горалик взялась за две довольно чувствительные, если не сказать болезненные, для нашей литературы темы: безумие и война.
Тема безумия в отечественной словесности имеет давнюю традицию. Грибоедов, Пушкин, Гоголь, Достоевский, Лесков, Чехов – и это только девятнадцатый век, писатели первой величины. Казалось бы, тема раскрыта, но век двадцатый позволяет писателям взглянуть на безумие по-новому: революции начала века, гражданская и две мировых войны создали благодатную почву для исследования не столько частного, сколько коллективного безумия.
Сама Горалик рассказывает, что на идею написания книги её натолкнула реальная история эвакуации знаменитой Канатчиковой дачи – психиатрической лечебницы имени П. П. Кащенко. Когда-то много лет назад автору…
