Мальтийский сокол



Чем мельче жулик, тем смачнее трёп.Изо всех сил старалась помнить про время создания книги, каноны нуара, классику "крутого детектива" и прочее, однако беда в том, что такие доводы способны только оправдать старомодность истории, но не сделать её более достоверной.
А мне тут не верилось практически ни во что - от расследования и мотивов до внешности и характера главного героя.У частного детектива Сэма Спейда "мефистофелевское лицо" с костлявым подбородком и крючковатым носом и при этом рост под сто девяносто, светлые волосы и телосложение медведя.
Пока читатель размышляет над тем, как всё это увязать в одном человеке, Спейд принимает у себя в конторе роковую красотку, желающую нанять его для слежки за соблазнителем несовершеннолетней сестры. Меньше чем через десять страниц сей гражданин…
