Соблазняющий разум



Эталонный научный бестселлер.
Небесспорная, но детальнейшим образом проработанная коцепция, согласно которой на разум и большинство его проявлений (речь, мораль, остроумие, креативность, склонность к искусству и т.п.) - это следствие не естественного, а полового отбора (когда отбор производится не в пользу того, кто лучше приспособлен к выживанию, а в пользу того, кто лучше приспособлен к поиску и завоеванию полового партнёра и, как следствие, к передаче своих генов потомству).
Местами, на мой вкус, немного затянуто: мысль уже понятна, ты с ней согласен, но нет, автор пытается привести всё новые и новые аргументы. С другой стороны, такая дотошность обусловлена научной добросовестностью, и это хорошо.
В некоторых местах (и я всегда это ценю в подобных книгах) удовольствие получаешь не…
