Кишот



Ровно то, чего ожидаешь от хорошего "большого" романа вообще и романа Рушди в частности: полифония тем (любовь во всех её проявлениях, социальные язвы, экологическая повестка, тяготы жизни в эмиграции, киберпреступность и предприниматели-визионеры), сюжетные хитросплетения, книга в книге, ребусы с отсылками к другим произведениям, яркие характеры, немного магии и абсурда.
Американское роуд-муви с привкусом индийским мелодрамы и английской иронией.
Если совсем коротко, то это книга о соотношении автора и мира в процессе создания произведения:
- автор создаёт что-то новое, небывшее, или только складывает картинки из кирпичиков прошлого (своего и не только)?
- насколько реален и самостоятелен созданный автором мир и его герои?
- влияет ли произведение на реальный мир?
Даже не знаю, почему…
