Рефлекс змеи



Когда жизнь дает по зубам – поставь коронки.Очередная, прослушанная мною книга, вашему вниманию, а представлена.
Детектив, когда в роли детектива – жокей.
История жокея, которого, на пути той зрелости поджидали разные подводные камни и  не только они.Это очень хорошая, очень уютная книга на слух, а все из-за главного героя, Филиппа, который был мне приятен и в чем-то, его жизненные установки, чего уж скрывать  – созвучны моим.
Сначала, бабуля его объявилась… та, что не захотела, когда-то его в свои внуки.
Оттолкнула, даже не взглянув.
Ну как объявилась… через поверенного, сама-то она в платной больнице лежала, это потом уж… встреча без теплых объятий была.Решив, что в такие минуты счеты не сводят, Филипп навестил ее, а там…
А там он узнал, что у него есть сестрица по матери, которую…
