Деревенские адвокаты



В очередной раз хочу воздать хвалу уникальному, интересному и действительно нужному проекту Читаем Россию ! Конечно, стоит признать, что порой в подборках небольшой выбор, но их пополнение - наше с вами общее читательское дело.И только благодаря этому проекту удалось познакомиться с творчеством башкирского советского поэта, писателя и драматурга, писавшего на башкирском языке о своих соотечественниках и своей земле.
И данная повесть - не исключение. В центре её повествования - судьбы трех старых друзей-ровесников, поборников добра и справедливости, бывших, по сути, одногодками писателя.Повествование начинается с печального события : ухода из жизни одного из них. А далее всё раскручивается в обратном порядке и перед читателем, как кадры на кинопленке, пробегает вся их жизнь, состоящая из…
