Не отпускай меня



У меня очень много авторов с которыми я бы хотела познакомиться, что и делаю по мере возможности. Как вы уже поняли - Исигуро один из них.Тридцатилетняя Кэти вспоминает свое детство в привилегированной школе Хейлшем, полное странных недомолвок, половинчатых откровений и подспудной угрозы. Действие романа происходит в антиутопической Великобритании конца ХХ век, в которой люди клонируются для создания живых доноров органов для пересадки. Кэти и ее друзья по интернату созданы как такие доноры. До того, как стать донорами, все они в течении какого-то времени работают помощниками, заботясь и поддерживая тех, кто уже стал этими донорами.Когда я взялась за эту книгу, то очень долго не могла понять что к чему. Мне казалось, я читаю какой-то бред, и каждый раз, когда я уже была готова бросить…
