Зов моря



Знаете, был такой старый бородатый анекдот про обезьяну:Лежит обезьяна под пальмой и ест бананы. Подходит к ней человек и говорит:- Глупая ты, обезьяна, лежишь, ничего не делаешь, бананы ешь. А ты возьми и продай бананы на рынке.- Ну и зачем?- Как зачем? Будут у тебя деньги, наймёшь десять других обезьян, они тебе будут бананы собирать, а ты эти бананы будешь продавать.- Ну и зачем?- Как зачем? Будет у тебя больше денег, наймёшь сто обезьян, посадишь сто пальм, и будет у тебя целая банановая плантация.- Ну и зачем?- Как зачем? Будешь деньги грести лопатой, целыми днями отдыхать и бананы трескать.- А я чем занимаюсь?Вот смотришь на последнюю страницу, и к чувству завершённости, красоты, выстраданной героем житейской мудрости примешивается вот это навязчивое «ну и зачем». Неужели это и…
