А кому сейчас легко?



Люся Лютикова неунывающий оптимист, который верит в светлое будущее. Вот только вместо белой полосы в жизни наступает беспросветно чёрная, и проблемы сыпятся как из рога изобилия. С работы уволили связи с кризисом, на квартиру претендуют банк, коллекторы и незаконная жена и её малолетний сын бывшего владельца жилплощади, ненаглядный и горячо любимый гражданский муж всё внимание уделяет мамочке, а на Люсю откровенно забил. Но ничего, мир не без добрых людей, вот и Лютиковой помогла совершенно посторонняя женщина, приютив её в своей комнате в коммунальной квартире. И в этой же самой коммуналке нашёлся новый благодетель, который не только помог с работой, но и пообещал достать новые документы в случае чего. И ведь этот пресловутый "в случае чего" случай таки настал! Начальницу Люси убили на…
