Коллекционер



Впечатления : Сумасшедшая книга, которую я купила год назад и только сегодня закончила читать. Очень мрачная, тоскливая и до ужаса пугающая. На страницах вы можете наблюдать то,как люди сходят с ума. Жертва и Похититель. Здесь нет прекрасной истории любви и какой-то справедливости. Тяжело морально. По итогу: я чувствую ужасную тревогу,тоску и волнение,которое назвать приятным просто невозможно. Книга читается быстро,слог лёгкий и шрифт большой. Оформление просто невероятно красивое. Книга очень сильная, заставляет о многом задуматься. Просто советую.
