«Do not disturb». Записки отельера



Книгу я нашла случайно на одном известном в России литературном сайте. Мне очень нравятся короткие истории и дневниковые записи, поэтому книгу я прочитала залпом. В тексте очень умело и грамотно рекламируется отель. Некоторые истории и подробности повторяются, сложилось впечатление, что рассказы взяты из постов в социальной сети и немного подредактированы под формат книги. Книга не претендует на шедевр, но написана просто и понятно, будто бы ты присел поболтать с отельером в ресторане "Гельвеции"В целом впечатление об отеле и тексте сложилось достаточно хорошее. У меня есть кратковременный опыт работы в мини-отеле, поэтому со многих подробностей рассказов я понимающе похихикала.
