Ра



Было очень удивительным для меня, когда я узнала о чем будет книга! Т.к перед чтением я не читаю аннотацию - мне достаточно того, что книга есть в више! Раз она там - значит когда-то по какой то причине я захотела её прочитать, чем то зацепила! Глядя на обложку - понимаю - меня ждут приключения на воде! Что-то захватывающее! В принципе всё так и было, только приключения настоящие! Автор описывает своё путешествие на ложке из папируса, которую сам же и сделал. Заморочился по полной - изучал что да как - это круть. И выбор то был не просто так - папирусная лодка, спортивный интерес! Раньше плавали - почему бы и сейчас не попробовать? Компания у автора - тоже интересная - мемт человек, вообще таких разных)))Повествование для меня - не спешное, и это тоже классно. Чтение размеренное! И не…
