Убить одним словом



Обычно, young-adult - совершенно не мой жанр, и большинство книг в нём ввергают меня в состояние тотального уныния уже к середине. Так было с "Первому игроку приготовиться", ссылка на который на обложке меня долгое время отталкивала, да и "Очень странные дела" я осилила только на двадцать минут первой серии.
Но тут MyBook прислал уведомление, что на книгу истекают права, и неясно, продлят их или нет, то есть или знакомься сейчас, или забудь; я подумала и решила, что надо бы осилить уже. В конце концов, книга небольшая, даже если не понравится, страдания мои были бы недолгими.Неожиданным образом, это оказалось хорошо.
Не шедевр, но всё же - хорошо. Даже очень."Убить одним словом" удивительно лишена традиционных для жанра недостатков: Лоуренс не сосредоточился на обыденных темах нытья о…
