Дом голосов



Все не то, чем кажется. Такой девиз мог бы быть у этой книги.
Пока читаешь, думаешь, что погружаешься в мистическую историю, пытаешься угадать чем же все закончится. Кто, почему, какие связи.  А после прочтения  на тебя выливается ушат холодной воды - мрачное послевкусие, состоящие из жестокого реализма и жуткой  драмы.
Если честно, то впечатление от книги настолько противоречивое, что это создает дискомфорт. С одной стороны, как детектив и как просто житейская история книга очень интересная, с абсолютно непредсказуемыми поворотами, причем как в основной , так и "внутренней" истории (про мальчика).  Но , в то же время, не очень в нее верится. Слишком уж все закручено-перекручено. И то, что делало книгу интересной в процессе чтения , стало минусом  тогда, когда вспоминаешь о ней,…
