Там, где раки поют



Честно говоря, если бы книга не была заявлена в игре, я бы не стала писать рецензию. Потому что она не столько про мысли, сколько про ощущения.Главная героиня, Киа, живет на болотах, и я будто жила где-то рядом, пока читала - настолько хорошо автору удалось передать всю эту атмосферу уединения, оторванности от цивилизации, какого-то странного дикого уюта.Хотя, если вдуматься, судьба у девочки была страшной: сначала мать покинула семью, затем старшие сестры и брат ушли из дома. Она осталась жить с агрессивным, избивающим жену и детей отцом, которому было интереснее выпивать где-то, чем заниматься домашними делами и уж тем более воспитанием маленького ребенка. И в бытовом смысле Кие рано пришлось повзрослеть, в психологическом же оставаясь наивной и беззлобной.Автор касается многих сложных…
