Культ



Что же, история продолжилась совершенно иначе, нежели я ожидала, но от этого только выиграла: на сменю ведьмам пришло истинное древнее зло и не преминуло напомнить, что оно всегда здесь и дремлет в каждом из нас. Но пока оно дремлет и терпеливо ждёт своего скорого пробуждения, а начнётся всё в далеком северном городе, Северосумске.На первый взгляд, не происходит ничего не обычного – кто-то хочет заработать побольше денег, кто-то – любви, другой – простой мирной жизни, и так далее, и тому подобное. А после невинная забава, странное стечение обстоятельств запускает цепочку ужасных событий, из которых практически невозможно выбраться. И вот тут-то и начинает сковывать холод, тьма подступает всё ближе, а привычный сон становится тревожным, а то и вовсе пропадает без следа. Если «Красные…
