Зеленая миля



Моё ознакомление со Стивеном Кингом началось ещё пару лет назад, но до этой книги я дошла совсем недавно.Признаюсь, до прочтения "Зелёной мили" я посмотрела экранизацию 1999 года с Томом Хэнксом, которая произвела на меня довольно сильное впечатление. Но это не испортило моё мнение о книге. Читать было ни чуть не скучно: сюжет затягивает своей драматичностью, трогательностью и напряжением.Читая книгу, понимаешь, что даже в том месте, где, казалось бы, нет места положительным чувствам и эмоциям, присутствует доброта и сострадание.Кинг удивительным образом прописал персонажей, сделав их живыми. Ты как бы поживаешь с ними каждое событие, понимаешь каждую их эмоцию. Это оказывает сильнейшее впечатление.Для меня эта книга является эмоциональной и захватывающей.
