Маракотова бездна



"Маракотова бездна" — небольшое произведение, которое дало мне поностальгировать по творчеству Жюля Верна, Александра Беляева. Необычно видеть научную фантастику у Артура Конана Дойля, чем-то похоже на "20 000 лье под водой", а также на роман "Последний человек из Атлантиды" и подобные тексты, есть в них общие мотивы. В отличие от книг Ж. Верна, А.К. Дойль не даёт объёмных и длинных описаний, повествование более мрачное и мистическое, но не менее интересное.В центре сюжета бесследное и таинственное исчезновение яхты учёного, отправившегося в путешествие в глубины Атлантического океана. Рассказчиком выступает биолог Сайрес Хедли, благодаря письмам которого мы узнаем о том, что произошло в этой экспедиции. Что откроет доктору Маракоту  и его команде морская стихия, увидите сами, но герои…
