Эусоциальность. Люди, муравьи, голые землекопы и другие общественные животные



«У всех есть недостатки — у кого больше, у кого меньше. Вот почему и дружба, и помощь, и общение были бы невозможны, если бы не существовало между нами взаимной терпимости». (Франческо Гвиччардини)

Чаще всего о своей уникальности люди рассказывают людям. Потому что больше некому. Такая вот она, цена уникальности. Мало кто из людей не ощущает своего (пусть по некоторым категориям весьма сомнительного) превосходства над остальным животным миром. Человечеству по праву есть чем гордиться, такого уровня интеллекта, развитой речи и способности к самоорганизации для проведения сложных процедур нет ни у какого другого вида на Земле. На своих плечах мы носим потрясающий по своей структуре и способностям орган, который, как принято говорить, «первым осознал самого себя». Недаром, чтобы…
