Ведьмины байки (сборник)



Как же приятно возвращаться в любимый цикл! А то все: космос, космос... А тут такое все - родное, уютное...
Получается, что я не читала у Громыко - буквально два сборника рассказов про Белорию - потому что не жаловала рассказы... И -  Ольга Громыко, Ника Батхан, Лера Сом - Грани (сборник)  - что-то со славянским у меня в то время не срослось...
Кто ж знает, плохо или хорошо, когда шило в одном месте гонит на дальние тракты в поисках приработка? Благо - муж попался понимающий - сама выбирала) Для читателей - определенно хорошо. Здесь у нас: еще 5 рассказов о приключениях нашей любимой Вольхи + две повестюшки - перепевки русских сказок. Думаю, Громыко так и работает - раскручивает идею до рассказа, а если не удастся найти связующую нить - читатель все равно будет рад встрече с любимыми…
