Jane Steele



"Джейн Эйр" один из любимых моих романов, перечитываемый ежегодно по поводу и без, так что "Джейн Стил" одновременно привлекала меня и вызывала опасения. Согласно информации на обложке, к моменту судьбоносной встречи с альтернативным мистером Рочестером у Джейн за плечами уже несколько трупов. Возникает закономерное опасение, что история превратится в сюжет о маньячке, эксплуатирующий популярную классику. На деле все оказалось гораздо лучше, если еще закрыть глаза на своеобразно поданную феминистическую повестку.Как поклонница оригинала могу с уверенностью сказать: оскорблений чувств бронтеманов не предвидится. Линдси Фэй бережно переносит основные вехи жизни Джейн Эйр в биографию своей Джейн, при этом не скрывая источника вдохновения, ведь героиня прямо проводит параллели между собой и…
