Злой король



Вся вторая часть крутится вокруг дворцовых интриг. Джуд обманом усадила на трон Кардана, чтобы придержать трон для Оука. Кардан же связан обещанием, что будет подчиняться Джуд ровно год и один день.Развитие любовной линии идёт постепенно. Не можем конечно залезть в голову к Кардану, но Джуд явно разрывается между ненавистью и влюбленностью. Кардан же ещё в начале считает, что если Джуд болезнь, то она же и не может быть лекарством. Но все же и он потихоньку сдается.Сестры Джуд. Виви немного разочаровала в этой части. Она словно не видя опасности, притаскивает свою девушку в Фейриленд. Не объяснив ей толком правила, не снабдив оберегами, она просто в один момент отходит от нее, увидев каких то своих знакомых. Как? Как можно было так сглупить? Нет ничего удивительного, что случилась беда.…
