Клара и Солнце



У меня книга шла очень тяжело.
Прежде всего: сложно воспринимать мир, когда его описывает от первого лица персонаж так мало о нем знающий. С этим мы уже сталкивались в "Не отпускай меня", когда нарисованное нами представление о реальности оказалось совсем не тем, что было в итоге.  Впрочем, не смотря на это, книга вышла очень кинематографичной. Я увидела Клару в виде подростка с прической под Амели и в моей картинке она максимально похожа на человека. Увидела магазин андроидов и движение солнечных лучей по нему. Увидела суперсовременный дом Джози в полях и старенькую развалюху Рика.
Далее: огромное количество подробностей, которые так и не получают развернутого объяснения и приходится уподобиться Кларе в построении теорий. Что скрывает под собой знак Зоны Принудительной Эвакуации? Что…
