Future Diary, Volume 02



Продолжение манги радует нас раскрытием персонажа Юно и новыми участниками битвы за статус бога. Целая глава посвящена свидания и клише по ним. И, конечно же, самые откровенные разговоры и поцелуи призодятся на колесо обозрения. Оказывается, розововолосая давно глаз на Юки положила, буквально с заявления о том, что она желает быть его женой в первый же их разговор. Это, а также комната, полная трупов, выносит Юки и теперь он слегка боится сталкершу ненормальную.  А между тем битва продолжается, знакоимт нас с ОЧЕНЬ странным 12ым и чуть менее странной 6ой. Вообще тут беды с башкой у всех, кроме гг и детектива, так что приключения (и резня) выходит довольно весёлыми.  Иду читать следующий томик и жду очередного участника этого кромсания с бедами с башкой. 
