Практическая психология для подростков, или Как найти свое место в жизни



Знаете, я думаю, что эта книга должна попасть в руки каждому подростку, чтобы объяснить многое и, самое главное, что с ним всё нормально. Автор ведёт повествование действительно отлично, не свысока по отношению к тебе, а как друг, рассказывающий важную информацию с юмором и весёлыми историями. Это очень важно, так как подростковый возраст ещё то испытание. Вспоминая свой - меня хватает ужас, очень тяжелый период, таких ужасных отношений с родителями, непонимания и т.д., я не помню никогда более. В этом кстати и заключается проблема, что так как родители становятся отверженными, они не могут донести какую-то информацию, даже если бы и хотели (некоторые и не хотят, да). Мы остаёмся один на один с собой в такой период, поэтому и нужен вот такой человек со стороны, который многое расскажет и…
