Амели без мелодрам



Приятная история, чтобы скоротать вечерок-другой за расслабляющим чтением. Особенно хороши такие книги после изматывающих циклов или просто книг с тяжелым сюжетом. Ну и конечно тогда, когда в жизни есть переживания и хочется расслабиться.  Сюжетной линии как таковой здесь нет, это просто отрезок жизни Амели и её окружения. Немножко воспоминаний, одно тёплое лето и много тёплых чувств. Книга не держит тебя в напряжении, не приковывает взгляд, не заставляет отложить всё ради чтения. Но каждый раз, когда ты возвращаешься, становится легко на душе. Здесь всё хорошо, но с капельной грустинки. Здесь любовь в каждом слове. Проще говоря, это сказка для уставших взрослых. Сказки для детей - непременно про приключения и волшебство. Сказки для взрослых про покой и умиротворение и когда всё у твоих…
