Матильда Кшесинская. Воспоминания



Я обожаю Романовых, а особенно Николая второго. Конечно же знала, что у него был роман с какой-то балериной, но не сильно придавала этому значения, пока не начала читать эту книгу. Я была удивлена, что это Матильда Кшесинская, знаменитая балерина.
Книга мне очень понравилась, я узнала много чего нового, а особенно про балет, которым я не сильно интересуюсь, хоть и люблю очень танцы.
Биография написана хорошим, простым языком, это не просто рассказ о себе с сухими датами, а яркая и увлекательная жизнь сильной женщины.
Да, мне Матильда показалась очень сильной, целеустремлённой, но при этом немного избалованной и стервозной. Но если ты такой не будешь, то тебе нечего делать в балете, и тем более возле Романовых.
Конечно же хотелось узнать побольше о их романе, и исторических событиях, но…
