Марсианские хроники (сборник)



О сюжете:Здесь буду немногословна). Это цикл рассказов и мини-новелл об освоении и колонизации Марса людьми.Признаюсь, я думала это будут легкие рассказы о марсианах и людях, о красной планете. Но ведь в каждом рассказе своя философия. Удивительно, как емко и лаконично развернута та или иная проблема в каждой новелле. Даже в самой маленькой, есть своя идея. Причем написано это все простым языком, но о таких сложных вещах.Здесь затронуты такие темы, как политика, ядерное вооружение стран, войны, угнетение афроамериканцев в США, цензура в литературе и кино.Вытянуты на поверхность все человеческие пороки и недостатки. Добравшись до Марса, человек практически истребил коренное население, иногда случайно, а иногда намеренно. Уничтожал архитектуру марсиан, целые города. Возводил города…
