Муж под прикрытием. Шесть жизней мистера Джордана



Если вы недавно пережили разрыв/ развод – вы еще долгое время будете уязвимы. Вам может казаться, что все нормально, те отношения были ужасны, вы наконец-то свободны, открыты для новых знакомств и меньше всего вам сейчас необходимо одиночество. Но на самом деле, в этот момент вы отличная приманка для мошенника. Сейчас вы просто не заметите обмана.Если после первого свидания мужчина очень романтичен и сентиментален, это вовсе не значит, что у него любовь с первого взгляда. Это значит, что он говорит вам то, что вы хотите от него услышать. «Уилл написал мне через пару часов после свидания. Он писал, что сердце у него перестало колотиться как сумасшедшее вот только сейчас. И вообще ему было очень трудно не взлететь. Он сам поразился силе своих чувств, но боялся, что я не испытываю ничего…
