Поцелуй перед смертью



По мере углубления в сюжет (довольно динамичный, к слову) ловила себя на мысли о том, насколько неприятно неправильно оказываться полностью беззащитным перед искусным лжецом. За многие годы существования человечества, на мой взгляд, стоило бы отрастить "усик", умеющий определять подобные вещи. Было до крика обидно за девуш(ку,ек), за то, как послушно, безропотно и с удовольствием шли он(а,и) в сети к пауку. Мне так хотелось, чтобы хотя бы одна почувствовала нечто неладное. Вообще же определять ложь, пусть приблизительно, на глазок - качество, пожалуй, самое полезное в нашем, сегодняшнем, мире. Да и во вчерашнем, думаю, тоже. Почему многие из нас его игнорируют, не пытаются развить, усилить - не понимаю...
В общем и целом, захотелось посмотреть фильм, снятый по этой книге. Я пока не…
