Ложный штиль



Отзыв на книгу Киры Тесс" Ложный штиль" Третья книга цикла: Кислород. СЛР 18+
Начало романа напрягает и продолжать чтение не очень хочется. Затем начинаешь знакомство с героиней и постепенно втягиваешься. Сюжет о любви, одержимости в любви, сложных отношениях, в общем о жизни, без прикрас. Идея не нова, похожие истории встречаются. Персонажи прописаны хорошо. Повествование ведётся от лица каждого героя, что позволяет лучше с ними познакомиться. За развитием сюжета следить легко, всё как в жизни. Уровень языка богатый. Местами слишком эмоционально. Стиль изложения простой. Сюжет раскрыт, завершён. Разве что хочется узнать о дальнейшей судьбе подруг героини. Общие впечатления от прочитанного положительные. Для тех, кто любит читать СЛР 18+ советую. Мне не зашло.
Спасибо марафону #читунка…
