Капкан



Рассказ  Капкан( Чертова петля) /Bed noos е из сборника А.Хичкока
" Убийства в которые я влюблен" написан в 1966 г.
Известно,что обида порождает месть.
А это весьма мучительное чувство, причиняющее страдания. Человек, мучимый сжигающей его эмоцией, стремится к отмщению и выстраивает хитроумные планы.
В рассказе описана интересная история. Майор Хью Морли стал инвалидом по вине мужа сестры.
Его пьяный зять Малколм Ланг, не справился с управлением авто и на огромной скорости влетел во двор, буквально  вмяв тело Морли в сарай.
Майор остался жив, но его травма очень серьезна. Теперь мужчина прикован к инвалидному креслу. Самостоятельно передвигаться он не может. Ланг всегда был неприятен своему родственнику, т.к. женился на Грейс , чье состояние майор уже давно считал своим. Но замужество…
