Непобежденная. Ты забрал мою невинность и свободу, но я всегда была сильнее тебя



Книга написанная Катей в соавторстве с пт К. Граффом. Во - многом повторяет сюжет Катиной книги "Исповедь узницы подземелья", но продолжает историю ее последующей жизни. Графф же рассказывает свою часть об их совместном общении,  пишет уже исповедь маньяка, каким он нарисовал его в своем воображении. Общение с Моховым, однако, приводит к совсем другому выводу о его сущности. Достаточно живая книга и в первую очередь о самих авторах.
