День казни



Рассказ "День казни" / The Day of the Execution 1958  г. вхрдит в сборник А.Хичкока " Убийства в которые я влюблен".
Это уже второй рассказ который  прочла у незнакомого мне автора.
В своих сюжетах Слезар раскрывает психологическое состояние своих героев, совершающих правонарушения.
На убийства ,в определенных обстоятельствах , решаются не закоренелые преступники, а обычные люди.
Это история о молодом прокуроре.
Уоррен Селви, выступая обвинителем
в уголовном процессе, добился от присяжных единодушного поддержания обвинительного вердикта. Мужчина, совершивший убийство жены будет предан смертной казни.
Для Уоррена это первая оглушительная победа в  прокурорской карьере.
Он ее заслужил, проявив особенное рвение в сборе доказательств вины подсудимого.
Радость молодого прокурора, так велика,…
