Свежо предание



Век нынешний и век минувший:
Свежо предание, а верится с трудомРоман о еврейской семье, который был запрещен в Советском Союзе и появился в книжных только в 1997 году. И ничего удивительного, ведь здесь преследования, нацизм и репрессии. Всё, через что пришлось пройти родителям-революционерам главного героя, а затем и самому Косте. События до того неправдоподобные, как "дело Бейлиса" или "дело врачей", что кто-то даже сомневается, что в эти истории когда-нибудь поверят, мол, просто скажут "свежо предание..."Сначала, я узнала стиль автора, но в этот раз он мне показался примитивным, как мексиканский сериал. Автор постепенно ведет нас через жизнь Константина. Временами случаются разные события, встречаются люди, но читателю не дают глубоко проникнуть в чувства главного героя. Мы можем…
