Филипп Август



Бесценный монументальный труд, досконально исследующий жизнь всех слоёв населения, судебную структуру, экономические и социальные взаимоотношения на всех уровнях общества, принципы и формы управления, меж-вассальные связи и все растущее влияние Церкви, вмешивающейся в повседневную жизнь, вершащей судьбы и стремящейся творить историю. Автор, обладающий глубокими знаниями и колоссальным количеством информации, приоткрывает завесу и обнажает ту таинственную и потому притягательную эпоху далекого средневековья. Интересно, но не для всех. Для тех, кто очень интересуется и располагает соответствующими знаниями предмета.
