Белая мышь



Начну с того, что на протяжении чтения меня не покидала мысль о том, что что-то в этой книге не так.  И я долгое время не могла понять, что именно.Вроде бы сюжет, основанный на биографии Нэнси Уэйк, интересен, но что-то меня смущало. И только к последним станицами я поняла, что именно.Характеры героев, их поведение, манера общения и прочее совершенно не подходят к антуражу Второй мировой войны. Я словно прочитала текстовое воплощение голливудского блокбастера.Я не знаю, хорошо это, или плохо, но книга написана на чересчур современный манер.Но мне понравились отношения героини с ее мужем Анри - такой трепет, нежность и взаимоуважение встречаются не в каждой книге.Я не стану ставить низкий балл книге - четверка ее заслуженная оценка. Но мне захотелось прочитать настоящую биографию Нэнси…
