Кэллахэн и его черепашки



Очаровательный, можно сказать, классический рассказ. Хороший сюжет, всего несколько персонажей и маленькие безмолвные (ведь "... у них нет слухового устройства.") машинки, которых создал и выпустил в мир ученый-кибернетик Кэллахэн. Ну как в мир, пустил гулять по дому.Сначала все выглядит интересно и забавно, но, как часто бывает, создатель недооценил свое детище. Получилось хорошо, опасно, только концовка странноватая, но читается отлично. Легко и увлекательно проживаешь несколько дней рассказа. Идея с механизмами очень любопытная и интересная.Отличный рассказ!Оригинальная обложка классная.
