Смерть лорда Эджвера



Запутанная история: убивают лорда Эджвера в его собственном доме, подозревают жену, с которой он не живет и она не может добиться от него развода, чтобы выйти замуж повторно. Вроде всё на поверхности, да не так! Жена просит Пуаро быть посредником и уговорить супруга на развод. Лорд Эджвер в свою очередь уверил Пуаро в желании развестись. Странности на этом не заканчиваются и во время убийства жену видели у дома, но одновременно она была и на приёме, где ее алиби могут подтвердить 12 человек. К тому же жена - актриса, которой нельзя верить и не понятно, где она говорит искренне, а где врёт.
