Лето в пионерском галстуке



Сегодня расскажу вам о прочитанной книге по свежим следам.К. Сильванова и Е. Малисова «Лето в пионерском галстуке»Что пишут нам о книге авторы: Юра возвращается в пионерский лагерь своей юности спустя двадцать лет. В руинах прошлого он надеется отыскать путь в настоящее, к человеку, которого когда-то любил. Эта история о том, что в СССР не все было гладко, правильно и безлико. Что были переживания, страсти, влечения и чувства, которые не вписывались в рамки морали на пути к «светлому будущему». И что это будущее оказалось не таким уж и светлым.Что ж, давайте немного поговорим об этом. СССР осталось для кого-то «временем лучшим, когда все было». Как человек, рождённый в 90-ом я не помню и не знаю этого времени и уж точно не могу судить. Взрослое поколение говорит нам, что тогда было…
