Все твои совершенства



Все твои совершенстваПочему пары разводятся? Почему два родных человека, которые так любили друг друга в начале, вдруг решают поставить точку?Бог дал нам способность говорит, мыслить и  чувствовать. Так почему же так сложно порой бывает понять того, кто рядом с тобой? Почему мы слепы, немы и глухи?Много вопросов, мало ответов.В этой книге поднимается вопрос, который возможно поднимался в каждой третьей семье. Проблема, которую надо обсудить, а не замалчивать, не игнорировать.Все повествование идёт от лица жены. Мужа мы почти не слышим, но видим его ее глазами.И это замечательный, любящий, добрый и заботливый человек. Но как это часто бывает, мы не замечаем этого, пока нам не откроют на это глаза. Так же вышло и с Квинн. Она перестала видеть в Грэме того, в кого влюбилась и кто влюбился в…
