Немезида



Начало интригует: мисс Марпл приходит письмо с предложением расследования преступления. Отправитель мертви надо самой догадаться, о каком преступлении идет речь. В случае успеха её ждет солидное вознаграждение.Мне понравилась цепочка эпизодов, сопоставив которые, мисс Марпл догадывается, что от нее хотят. Еще в книге появляется криповатый старинный дом с не менее странными обитателями в виде трех сестер, их поведение было немного жутковатым, а мисс Марпл в доме даже ночевала. Мне понравилась развязка и само расследование: и цветочками повосхищались, и убийцу нашли.Читать лучше после "Карибской тайны", т.к. письмо отправил миллионер, мистер Рейфил, который любил развлечения, даже после смерти оставил необычный квест для мисс Марпл.
