Гипотеза любви



В романе Али Хейзелвуд читатель переносится в реалии мира патентов и колбочек с пробирочками - главные герои являются биологами, встретившимися в Стэнфорде,причём он - Адам - профессор, а она - Оливия - аспирантка (но данный факт,как и разница в возрасте в 8 лет, не будет сильно искажать восприятие отношений героев). По стечению обстоятельств Адаму и Оливии приходится начать фейковые отношения, вследствие которых у героев разгораются чувства друг к другу (а как иначе?),с которыми они не знают что и делать. Впрочем, следя за развитием сюжета, мы переносимся в прошлое, узнавая, что герои были знакомы задолго до всего происходящего, и ещё тогда успели понравиться друг другу.Я читала книгу на английском языке, и в принципе в слоге автора ничего отличительного для современных романтических…
