Миллионер из трущоб, или Вопрос - ответ



Смотреть фильмы про Индию обожаю, "Миллионер из трущоб" до сих пор остаётся для меня в списке топовых. Для меня стало сюрпризом, что есть и книга.Могу сказать, что фильм и книга не уступают друг другу. Они различаются, но не в минус. Сравнивать тут смысла нет. Какие-то сцены запомнились мне больше в фильме, а чего-то мне не хватило и в книге.Как бы там ни было, колорит индийской жизни многих разочарует, если ожидаете увидеть красивую, в пестрых сари и песенками на улице.. Нищета, бродяжничество, брошенные дети, издевательства и детская проституция - это лишь малая часть того, что описывается.Кошмарная жизнь главного героя привела его к богатству. Но я не каждому пожелаю побеждать такой ценой..
