Карьера Ругонов



"Карьера Ругонов" числится первым рекомендуемым произведение для прочтения в цикле Ругоны-Маккары. Но я прочитала этот роман одним из последних. Так, я вам скажу, даже интереснее. Все герои вам знакомы, вы уже знаете их судьбы, вы понимаете почему они стали такими. Например, почему Жервеза из "Западни", была такой рохлей. В романе мы узнаём, как начался род Ругонов и Маккаров. Вторая тема в романе - это тема революции во Франции. Здесь для того, чтобы понимать что есть что, нужно знать хотя бы элементарную историю Франции. Республика, мятежники, повстанцы. Мне эта тема не близка. Меня больше интересовали люди, персонажи, их судьбы.
