Карибская тайна



Племянник мисс Марпл отправляет любимую тетушку восстановить здоровье на море, где у нее происходит беседа с майором, который любит травить байки и рассказывает ей историю о убийце, даже хочет показать фото преступника, но в последний момент передумает. Мисс Марпл не придает рассказу значения, но всё меняется, когда майора находят мертвым. Всё выглядит как естественная смерть, но мисс Марпл в этом не уверена и находит в лице миллионера мистера Рейфила поддержку своей теории. Вместе они начинают расследование. Убийство майора открыло череду смертей и старушка ненавязчиво узнает все детали и разоблачает убийцу.Следом лучше прочитать "Немезиду", в детективе упоминается миллионер мистер Рейфил, который отправляет письмо с просьбой расследовать преступление, о котором мисс Марпл должна…
