Вся правда о сексе. Что хотели знать и о чем стеснялись спросить



Учу себя говорить о сексе. Не стесняться этого. Учусь все называть своими именами. Всё это не просто, и это при том, что я человек не советский (родилась сразу после развала СССР). Но эти все советские нравы на меня повлияли тоже, теперь пора с ними бороться. А читать книги подобного содержания отличный способ научиться говорить "об этом".Данная аудиокнига озвучена автором. Информация подана в легкой форме, доступна будет всем. Озвучка хорошая, с игривыми нотками. Всё очень толково, со многим я согласна и многое уже было известно. Отличный раздел борьбы с мифами. Очень важная часть и всегда актуальная. Много внимания автор уделяет женскому здоровью, не только физическому, но и психологическому. Также упоминает разнообразные психологические проблемы которые связаны с сексуальной…
