Навязчивые мысли. Как прекратить бесконечный внутренний монолог, избавиться от негативных установок и обрести душевное спокойствие



Странно, но чем негативнее мысль, тем больше мы склонны цепляться за нее и возвращаться к нейВсё чаще мы приходим к тому, что прокручиваем в голове негативные сценарии событий, которые должны пройти с нами в ближайшем (а может быть, и не очень) будущем. Мы начинаем продумывать варианты событий, а после них - ещё какие-то варианты. Наш мозг постоянно пытается схватиться за "соломинку рассуждений". "Но ведь думать про предстоящие события - это нормально", скажете вы. "Но ведь быть готовым к худшему и прожить это самое худшее заранее — это лучше, чем это худшее застанет нас врасплох", скажете вы. А что, если я скажу вам, что этого худшего может вовсе и не быть? Что, если ваш мозг генерирует плохие варианты развития событий только для того, чтобы просто что-то генерировать, а генерировать…
