Записки криминального журналиста. Истории, которые не дадут уснуть



Честно сказать, с самого начала я была предвзято настроена к этой книге. Потому что, имея дело с миром следователей, журналистов не люблю. Считаю, что в большинстве они аморальны, неэтичны и беспринципны. Лезут куда не просят и пойдут на все ради эксклюзива. Совершенно не считаясь с чувствами других.
И да, в этом вопросе автор меня не разочаровала: она манипулирует, врывается в чужие жизни и делает все то, что лично я считаю подлым. Но это мое личное мнение, Никому его не навязываю. И да, я в курсе, что многие балдеют от этой профессии, да и не все журналисты отродья сатаны.
Но тот факт, что автор светит свои источники - вот это настораживает. Конечно, имена изменены, но для тех, кто в курсе, не составит труда сложить два и два. Это настоящая подстава. Как и многократное упоминание того,…
