Ночь в одиноком октябре



Не скажу что эта история меня сильно захватила, но написано хорошо и читалось легко. Наверное жанр фэнтази несовсем мой, и я скорее читала эту историю как сказку. Так же понравилась форма повествования - от мордахи Снаффа - весьма харизматичного пса. Следить за тем как герои бегали, суетились, выясняли, расследовали и т.д. мне было занимательно и интересно. А вот смысл игры, длинной в целый месяц, я если честно, не совсем уловила.(( Не хватило более развёрнутого финала и подробностей правил загадочной игры октября.
