Ключи Локков. Том 1. Добро пожаловать в Лавкрафт



Ты один решаешь, кем тебе быть, и никто больше.Более чем любопытный комикс/графический роман. Особенно, если добираться до него после экранизации, как сделала я. Экранизация (правда на момент просмотра это для меня было как отдельное произведение, да и после прочтения не могу сказать, что это прям экранизация, скорее что-то "по мотивам") очень неплохая, но меня всё время не покидало ощущение слишком выглаженной картинки. После прочтения первоисточника всё встало на свои места - всё действительно слишком выглажено, видимо, чтобы снизить возрастной ценз. Ну или просто поубавить градус жести, которой в комиксе предостаточно. Не знаю, что будет в следующих томах, но в этом уже хватает убийств, причем с особой жестокостью, просто всевозможного насилия, секса, мата и прочего. Так что комикс…
