Мёртвая неделя



Не стоит темной лунной ночью, когда та тонка граница между Явью и Навью...
Самое страшное и жуткое время года.
Как же были далеки от этого главные герои. Но вот они уже в Еловом.
Мирра, именно так с двумя р, журналистка в небольшом издании получает от главного редактора очень необычное задание. Нужно написать статью о свадьбе.
На ту же самую свадьбу отправляется и Полина, её пригласили там петь. Про саму свадьбу ничего не известно. Вот только их третий попутчик, Матвей, утверждает, что он жених. И с этого момента начинаются пугающие странности.
Появление местного парня Степана и почти местной девушки Лики добавили в копилку не один вопрос. Но пазл начинает сходится.
С самого начала героев окружает не одна тайна и загадка. И чем больше деталей узнаешь, тем больше вопросов возникает.
И…
