Золотые костры (сборник)



Я пребываю в некоторой прострации после данной книги. Она отличная, там есть одна история, которая больше всех запала в душу из приключений стража, и я даже несколько раз возвращалась перечитывать избранные куски, чтобы насладиться и получить искреннее удовольствие по новой. Но есть и та история, которая стала самой неинтересной из приключений Людвига. Есть сомнение, что она проходная, но посмотрим по итогу тетралогии, из которой я только поняла чуть больше для Пугала.Тут истории, интриги, загадки сгущаются, словно насыщая главный секрет тетралогии, а есть загадки, которые рассыпятся на множество отгадок и ключиков к гораздо серьезным секретам. Видимо, у меня и насмотренность стала больше, или ружья стали очевиднее, что я уже понимаю, что какие-то моменты будут ружьем, а какие-то просто…
