Дом на двоих



Давно уже читаю фэнтези и вроде бы всегда примерно представляю чего ожидать от той или иной книги, но история Александры Черчень меня очень удивила, потому что рассказывает она рассказывает о ... фэйри и их коварстве и интригах))Итак, главная героиня истории "Дом на двоих" Беата, после неудачной истории любви узнает что получила в наследство домик в ирландской деревне. Ей срочно нужно сменить обстановку, хорошо поработать над иллюстрациями фэйри к новой книге и она отправляется вступать во владения )) еще даже и не зная насколько загадочный дом она получила в наследство.Спойлерить сюжет не хочу, история получилась и вправду очень интересной, увлекательной и необычной. Все что я когда то слышала об ирландских легендах, сказках, волшебных существах фэйри., банши, оборотни - все есть в этой…
