Шесть тайных свиданий мисс Недотроги



В принципе эта часть - начало мне понравилась, но все испортили совершенно бессмысленные и беспощадные продолжения в количестве 2 шт.  Первая книга рассказывает о скромной, правильной Металлистке с юморной бабулей, горячем парне. Все составляющие хорошей книги. Сцены 18+ есть, в принципе довольно эмоциональны и происходят никак попало, а по «теме». Все эти плюсы нивелируются продолжениями, которые беспощадно все растоптали. Жалею, что прочитала все трилогию
