По следам неведомого (Na tropie tajemnicy)



Интересная книга про поиски кораблей пришельцев. Очень понравились разработки марсиан. Даже сейчас они кажутся реальными и фантастическими. Много в книге и рассуждений о счастье и жизни человека. Политика практически отсутствует. Отрицательных героев в книге практически нет. Все собравшиеся люди энтузиасты своего дела. Единственная, кто вызывала неоднозначные эмоции - это любовная линия. Она какая-то не продуманная. Как что-то искусственное. То любим, то не любим, то общаемся, то не разговариваем, то опять вроде любим. Надо было добавить это, а не слишком получилось. и еще в книге очень много смертей. Очень жалко всех погибших. Но видимо авторы хотели показать  опасность и предостеречь людей.
Бесконечное приключение 