Гибель замка Рэндол



День сурка в антураже тёмного фэнтези.
Заезжий колдун накладывает страшное заклятье на замок и его обитателей: каждую ночь замок гибнет в пожаре, а лорд Рэндол пытается и не может спасти сыновей и справиться с потерей рассудка супруги. Главное отличие рассказа от аналогичных историй про временную петлю - никто не теряет память, так что дети главного героя «воскресают», помня о том, как они погибли в прошлую полночь. Такая вот мрачная история. Интрига в том, как именно лорд прервёт цепь пожаров и спасёт близких. Получилось, на мой взгляд, неплохо и непредсказуемо. И всё же мне не хватило контекста. Странно слышать такую претензию в отношении малой прозы, но у Святослава Логинова я читала только романы - и их миры всегда были выписаны досконально и убедительно, будь то фантазии на тему…
