Маленькие женщины



Впечатления очень двойственные и... я долго не могла решить, какую оценку поставить. Но всё-таки поставлю 4.Слог у автора очень теплый и уютный, Луиза Мэй Олкотт создала невероятную атмосферу 19 века, отношения между героями беспредельно теплые, в каждой главе присутствует какой-то жизненный урок, да и собственно, это разве не замечательно? Почему тогда 4?Во-первых, я не поняла этот дикий ажиотаж вокруг Джо Марч. Я, когда начала читать, была УВЕРЕНА, что Джо станет моей любимицей, но она меня разочаровала. Я возлагала невероятные надежды на нее, но, увы. Зато мое сердце принадлежит к Мег Марч, мне очень понравилась любовная линия с этой героиней, и я внутренне пищала над некоторыми эпизодами!!Во-вторых, мне не понравились сноски. В тексте использовалось слово "Санта-Клаус", а после него…
