Приключения Карандаша и Самоделкина



Как можно пройти мимо книги, которая начинается с такой локации и таких событий как: Однажды в магазине игрушек (!) чихнула (!!) коробка с карандашами (!!!)? Правильно, никак. Вот и я не смогла. А, поддев меня на крючок, что началооось! Тут тебе и скачки, и погоня на автомобилях (даром, что вместо шин - подушки), и спускание в водосток с пытками разбойничими, и зоопарк, и клуб юных техников, винегрет чистой воды! Вынырнуть из такого круговорота событий без прочитанной книги оказалось просто невозможно. Да и главы коротенькие, сюжет заковыристый, только и успевая страницы переворачивать и текст глотать.Вспомнилось все. Советское детство, журнал "Веселые картинки", почему-то Чуковский с поэмами своими,  Гайдар Аркадий, опять-таки союзмультфильмовские любимые персонажи и известные фразы,…
