Артур и Джордж



Это было мое знакомство с автором, и в общем-то можно сказать, что оно прошло удачно. По крайней мере КАК пишет автор, мне понравилось, стилистика оказалась вполне комфортной, емкой, хотя перевод местами и не блещет.
А вот по поводу содержания возникли некоторые вопросы. С одной стороны, было действительно любопытно ознакомиться с деталями так называемого «Дела Эдалджи», о котором я к своему стыду не знала практически ничего. А ведь оно, как оказалось, было довольно ярким эпизодом биографии одного из любимых мною писателей. И Джулиан Барнс замечательно сумел показать все подробности этого конфликта, очень тщательно и детально раскрыл характеры своих основных персонажей, показывая буквально с рождения, в каких условиях они росли, как формировались их личности, тем самым определяя, почему…
