Жнец-2. Испытание



Жесть какая-то. Книга, конечно, захватывающая. Она мне даже снилась в ходе чтения. И сюжет непредсказуемый - я недостаточно кровожадна, чтобы такое придумать.Мир становится понятнее, потому что автор дал слово тому, кто им управляет. Проявляется идея всемогущего бога, обеспечивающего всем хорошую жизнь и бессмертие здесь, а не в неведомом будущем за порогом смерти - то, чего людям не хватает в существующих религиях. Но и здесь появляются пробелы - как Бог создал камень, который не может поднять (человека с его свободной волей), так Гипероблако создало себе проблемы в виде отдельной касты, не подчиняющей его воле. И эта каста жжет.Старые персонажи утомительны, не хватает динамики. Зато новый хорош, и его история, и его решения. Снова автор поднимает тему трансформации личности под…
