Практика ненасильственного общения. Как улучшить отношения с окружающими, оставаясь самим собой



До этого читала книгу М.Розенберга, основателя данной методики. И поняла для себя,что мне нравится этот способ общения, но как его реализовать на практике, так понимания и не пришло. Слишком сложно и непонятно, так решила я. Но увидев эту книгу, решила, что наконец получу ответы и смогу и лучше понять и начать применять на практике. Но увы, снова лишь теория. Да в этой книге теория дана ещё обширнее, затронуты многие аспекты просто отношений между людьми, уделено внимание тому,чтобы увидеть, почему важны наши эмоции, даже такие как гнев, почему нужно замечать свои потребности и выражать их. В этом мне понравилось как автор затронул эти темы и смог обосновать многие действительно здравые принципы и мысли. Но никаких ни упражнений, ни чётких техник так и не было предоставлено. И от этого…
