Верные враги



Прекрасная красивая сказка про врагов, что линией судьбы увязаны вместе во имя "высокой" цели спасения мира.В этом рассказе не найдется столько забавных историй, аллегорий, забавных баек и шуток как я привык наблюдать в произведениях Громыко, но оттого оно реалистичнее и гораздо более чувственное.Оборотни оказывается очень даже люди, у них нет необходимости устраивать кровавые пиры и купаться в человеческой крови каждое полнолуние. И если из приключений Вольхи Редной я считал, что оборотни это очередная бездушная нежить, то здесь мы можем понимать, что по чувствам и по поведению - это скорее новая раса никоим образом не хуже гномов или троллей. Почему на них охотятся и истребляют становится непонятным вопросом, ведь из книги видно, что мерзкие существа встречаются среди них не чаще, чем…
