Академия первого чувства



Я уже не помню всех деталей, потому что читала книгу в «процессе», но встретив ее название на сайте, я вспомнила, что ее читала. Это уже плюс, а прошло уже почти 4 года.  Как уже писали, это академка, героиня воспитанная, провинциальная девушка. Сцены секса в меру и по делу, есть детективная линия. Возможно, немного и затянуто, но если сравнивать с другими произведениями этого же автора, тут сюжет развивается с космической скоростью. Можно скоротать вечерок как с этой книгой, так и с ее продолжениями:)
