Невеста света для стража тьмы



История достаточно необычная. Во всех книгах есть добро и зло, положительные и отрицательные герои, но такое религиозное фэнтези, с орденом, борьбой света и тьмы, заговорами против всего мира- я читала впервые.⠀Не скажу, что восторг, но читать было интересно. В целом сюжет увлекательный. Безумно понравился юмор, которым наполнены не только диалоги, но и даже мысли героев. Слог автора лёгкий, но по какой-то причине читала я очень долго, для меня это не свойственно.⠀Любовная линия развивается постепенно,  следить за ней было также интересно, детективная линия динамичная, наполнена большим количеством событий, но не загружена.⠀Хотелось бы выделить главную героиню- она мне понравилась. Живая, смелая, бойкая, за словом в карман не лезет- приятная девушка, мне было с ней комфортно.⠀Других…
