Свобода Зверя



Мне трилогия понравилась! И пусть местами немного затянуто, но в целом интересно. В каждой книге есть интрига отдельная и общая в целом. Мне понравились сцены 18+ и хоть это история про оборотней, автор не свела ее к порно, сцены в меру и поддерживают эмоциональный накал, понравилась любовная линия, получилась красивая, местами нежная история, хорошо вписанная в детективную линию. Героиня развивается и взрослеет, умнеет, наглеет (в хорошем смысле) в процессе. На мой взгляд трилогия это лучшая работа автора!
