Двое могут хранить секрет



Типичный такой американский подростковый детективный романчик. Не для интеллектуального чтения, а чтобы приятно скоротать время. Кто там обвинял во всех тяжких переводчика "дом на краю темноты" и лил кровавые слезы?))) Вот вам эту книгу точно не стоит читать! "Дом" по сравнению с ней просто шедевр перевода! Но мне было так интересно и увлекательно разгадывать многочисленные загадки, что я не обращала внимания на огрехи перевода, даже когда они доходили до смешного. На самом деле иногда мне было НАСТОЛЬКО интересно, что я ловила себя на том, что, торопясь узнать, что там дальше, я читала настолько быстро, что успевала прочитать не все слова. Но мне было даже некогда вернуться и перечитать предложение. Какая разница, если я поняла в целом? А впереди меня ждет еще столько…
