Собор Парижской Богоматери



Знаменитая история Квазимодо и Эсмеральды. Поголовно везде я твержу, что классика для меня — это скучно. С этим произведением у меня случилась отдельная история. В 12 лет я увидела его на бабушкиной полке, но, к сожалению, тогда у меня не было достаточно терпения и понимания, чтобы осилить данную книгу. Уже во взрослом возрасте я пообещала себе познакомиться с этой историей. И вот гештальт 10-летней давности закрыт, книга прочитана, а я искренне не знаю, как писать отзыв, потому что это отличается от всего, что я читала.Честно говоря, если опустить все скучные исторические описания, которые безумно муторно читать, сама суть истории начинается где-то с середины книги. И чем больше читаешь, тем больше становится до невозможности тяжело. Почему-то у меня не получалось плакать, пока я…
