Повседневный мир русской крестьянки периода поздней империи



Это не первая книга данной серии, которая привлекла моё внимание. До неё были «Жизнь Ивана» О.П. Семёновой-Тян-Шаньской и «Частная жизнь женщины в Древней Руси. Невеста, жена, любовница» Н. Пушкаревой. Обе интересны и весьма познавательны для любителей этнографии..«Повседневный мир русской крестьянки периода поздней империи» Владимира Безгина, доктора исторических наук, профессора и автора работ по истории сельской повседневности, также не разочаровала. В книге жизнь женщины рассматривается в разных аспектах её проявления: от рождения до смерти, от невесты до старухи, от бесправной невестки до «большухи» и хозяйки дома. Исследуется правовой статус крестьянки, её роль в семье и обществе..Особенный интерес представляет трансформация статуса женщины, взглядов на отношение к ней в указанный…
