Культ



Удивлена,но книга мне понравилась. Не так много годных детективов о сектах т их последователях.Повествование ведётся в трех проекциях- от имени Любви на сектантской ферме,  от семьи Лили и глазами полицейских. Хитрый, психически нездоровый и крайне самоуверенный Дядюшка спаситель называет себя мессией, обещает спасти на своей ферме заблудшие души и подчиняет прибывающих своему влиянию. Вот только с годами безобидное поклонение перешло в кровавые ритуалы,Дядюшка закрывал глаза на грехи своей паствы и пил кровь невинных. В этом ему помогла влюблённая Любовь. Все изменилось,когда несколько несогласных смогли сбежать и поведать миру правду,да только арестами и смертью кровопийцы эта история не окончилась. Маленькие дети,ни за что на свете,не хотите ночью в лес ловить фей...Вы можете попасть…
