Ловец человеков (сборник)



Пока это лучшая книга НФ 2022. Хотя после прочтения заявленный жанр вызвал сомнения, ничего такого я там не увидел, это скорее исторический детектив какой-то.История о выпускнике школы инквизиторов Курте Гессе и его первом задании в качестве дознавателя инквизитора. В дальней небольшой деревеньке убиты 2 человека, у них повреждены глотки и тела обескровлены. Вампир? Вот с этим и предстоит разобраться молодому выпускнику.История понравилась. Сюжет постоянно находится в движении, правда иногда немного затягивается от описания мыслей героя, но меня это сильно не напрягало, было интересно следить за персонажами.Серию читать продолжу, уже купил остальные книги.
Прочитано в рамках:Книжный вызов 2022Новогодний флешмоб 2022За совет благодарю  SkyFox 