Сталь и Солнечный шторм



Во второй книге сюжет не менее захватывающий и интересный, чем в первой.Главный упор поначалу пошёл на метания главной героини между двух огней. Инкарнат Чёрной дыры бросил вызов Инкарнату Солнца, желая получить власть, а так как Адель так или иначе связана с ними, и у обоих есть свои рычаги влияния на неё, девушке необходимо понять кому довериться. Но стоит ли вставать на какую-либо из сторон?
Не пытайся выбрать между светом и тьмой, ибо света там нет, дитя. Не пытайся…Парни вертят главной героиней так, как им выгодно, стараясь склонить Инкарната Луны на свою сторону, уж больно загадочна и притягательна её сила. Она оказалась гораздо интереснее, чем казалось всем остальным. Причём с каждым разом на плечи Адель ложится всё больший груз… Ей необходимо не только вычислить, что за игру…
