Остаток дня



Главный герой - потомственный дворецкий. Именно он и рассказывает историю. Свою историю. В то время, когда он едет сквозь Англию на встречу с экономкой, мисс Кентон, с которой он раньше вместе работал у лорда Дарлингтона.Стивенс, именно так зовут главного героя, полностью сосредоточен на своей работе. Да настолько, что не может отлучиться во время банкета, даже когда умирает его отец. В прочем, Стивенс-старший считает такой выбор вполне оправданным. Подобное отношение к делу может показаться странным. Но Стивенс выведен в романе эдаким самураем, среди дворецких. Он идеальный работник. Практически лишенный эмоций.Он невозмутим и не "лезет не в свое дело". Даже, когда к нему обращаются напрямую в попытке узнать его мнение по политическому вопросу. Стивенс уходит от ответа и продолжает…
