Внучка коммунара



Е.Н. Верейская – «Внучка коммунара» (повесть)Сюжет этой повести для детей среднего школьного возраста можно пересказать в нескольких предложениях (что и сделано в аннотации к этой книге).
Молодая бедная парижанка, чья мать была француженкой, а отец русским революционером, чей дед дрался на баррикадах во времена Парижской Коммуны, волей случая становится гувернанткой русской девочки и приезжает жить в Петербург в годы реакции после подавления первой русской революции 1905 – 1907 годов.
Ещё во Франции Ренэ Кузнецова (так зовут главную героиню) сошлась с группой русских революционеров-эмигрантов и решила посвятить себя политической борьбе. Повлияло на её выбор и письмо-завещание, которое оставил ей отец-революционер.
И вот – Ренэ в России, и она день за днём втягивается в политическую…
