Молот ведьм (сборник)



Вторая книга у меня вызвала немножко двоякие впечатления, я почему-то ожидала, что постепенно все рассказы буду складыватсья в единую историю, но тут по прежнему этого не происходит. Хотя последние два рассказа очень и очень жирно намекают, на то что с некоторыми героями мы еще встретимся и получим хоть какие-то знания о продолжении истории. Вообще приключения у инквизитора довольно однообразные, и особой разницы между первой и второй книгой практически нет. Здесь нет особой хронологии, и практически никогда не понятно сколько времени на самом деле проходит между концом одного рассказа и началом следующего. Причем по ощущения в мире Мордимера есть только два типа погоды - промозглая осень и палящее лето. При этом в остальные сезоны у него видимо все неплохо складывается с финансами, а…
