Тлеющие ветви леса Блум



Во-первых я хочу отметить оформление книги, оно прекрасное, красивые и качественные иллюстрации. Это первая книга Александра Полярного с которой я познакомилась, хотя видела в разных обзорах «Мятную сказку» и наблюдала, как мнения делились на обожаю и ненавижу.Честно скажу что прямо восторга от прочтения у меня не осталось, но и плохой книгу я точно не назову. В ней достаточно много вещей над которыми стоит задуматься, были и грустные моменты, и финал  логичный и завершённый.По-началу мне не понравился стиль написания от автора, будто пишет робот и пересказывает обычные действия из жизни, но когда сюжет сдвинулся с мертвой точки и появился некий дневник девочки, читать стало гораздо интереснее.Произведение подойдёт для чтения после 16 лет точно, для совсем юных читателей я бы его не…
