Игры с огнем (сборник)



Почему то мне кажется что за мои дальнейшие слова меня как минимум обругают, но все таки... Эта книга мне напомнила фанфики по Драмионе. При чем на ум пришло сразу несколько, которые соединили.Главная героиня, Кейт учится в элитной школе и практически сразу она начала враждовать с аристократом Эдвардом. Школа гудела часто и много от их подколов/издевательств над друг другом, пока эти двое не переспали. Дальше ругались они больше для проформы. Когда выяснилось что Кейт нужна Эдварду для разрядки (мир с магией, а он вступает в силу) стало как-то не слишком приятно от слов матери Кейт. Да и все вокруг знали что герои спят... ну такое.Спустя годы, когда Эдвард занял высокий пост, Кейт волей случая попадает к нему на работу, ведь она лучшая в охранных заклинаниях. Понятно что прежние чувства…
