Не психуй! Забей на тревогу



Данная книга пришла мне в подарок. В теме тревоги и вообще в области психологии у меня нет никакого опыта.Начну с обложки. Беря книгу в руки меня сразу же смутил енот на обложке. Вроде бы по анонсу в данной книге доктор расскажет нам о тревожных расстройствах большого города, о неврозах и тревоге. А тут на пол обложки енот с двумя поднятыми пальцами. Как-то сразу начинаешь несерьезно относиться к книге (Забегу вперед, в конце книги будет одно упоминание автором енота, думаю из-за этого по всей книге встречаются данные животные).Открыв книгу на первой странице меня ждало разочарование верстке, книга сама по себе маленькая и очень тоненькая, так еще и написано огромными буквами и с большими отступами. Как итог - информации не хватило.По содержанию не скажу, что все так плохо. К манере…
