Серая невеста Лиллехейма



Ну, скажу я вам, и мясорубка тут случилась. Буквально. Мясорубка из клыков, которая принесла в тихий небольшой городок реки крови и смерть. Как страшный вихрь. Один необдуманный поступок, совершенный с ещё детским вызовом, так как у героя, что стал невольным виновником трагедии, пубертат только начался, и понеслась...По сюжету в прибрежный городок норвежский Лиллехейм приезжает семья русских: мама Диана, папа Лео и из сын, тринадцатилетний подросток Димка или "Шеф", как его называет отец. Прибыли они по приглашению местных метеорологов, которые наблюдают над городом весьма странное атмосферное явление, а Диана у нас как раз их коллега. Отец Димки - писатель ужасов. и вот оно всё сходится в одной точке: новички, практически мистические явления природы, странный местный житель, что явно не…
