Восьмое чудо света (сборник)



Эта книжка была в моём детстве. Рассказы о жизни школьников в 80-е. Мне особенно запомнились два:про мальчишку, который каждый вечер видел костры на горизонте и всё хотел со старшим другом поехать туда, только друг оказался так себе, хоть и придумал шифр и тайник, куда должны были приходить его распоряжения насчёт Огненной Земли;и второй рассказ о том, как выпросить собаку. И шифр, и способ выпрашивания были благополучно перенесены в мой реал.Помимо этих, есть рассказы: про школьника, который вступился за учительницу; про звонок от неизвестной девчонки, неправильно набравшей номер; про месть мальчишек пожилой соседке и заглаживание вины перед ней; про стадо мальчишек, принявшее в свои ряды новенького только для того, чтобы он исполнял приказы; про отца-вруна; про учителей, которые…
