Мы



⠀⠀Д-503 - один из строителей космического корабля Интеграл. На корабле в Космос, к далёким цивилизациям, должно было быть отправлено послание, и Д-503 решил в своём дневнике рассказать об устройстве своего государства и жизни людей в нём: все равны, одеваются одинаково и живут в одинаковых квартирах, имеют гарантированные права на близость, часы которых строго регламентированы, и, конечно, искренне любят своего Благодетеля. И всё, кажется, идеально в этом обществе, и Д-503 очень счастлив, пока случайно не происходит одна судьбоносная встреча...А я, несмотря ни на что люблю этот роман! Многим не нравится его слог, А я, перечитав, вновь ощутила, насколько же он мне нравится. Замятин создал потрясающий образец классической антиутопии: в его мире всё общее, есть Верховный правитель, и все…
