Сумерки



Главный герой – переводчик. Его жизнь очерчена двумя локациями: старой московской квартирой, доставшейся в наследство от бабушки, и переводческим бюро, где ему обычно дают заказы на переводы скучных уставов предприятий, контрактов и инструкций по использованию бытовой техники. У героя нет родных и друзей. Даже собака – и та умерла, хотя теперь исправно снится ему по ночам.В этой одинокой жизни героя (кстати, тёзки автора) неожиданно появляется необычный заказ: перевод с испанского главы отчёта конкистадора XVI века о некоей экспедиции – христианской миссии – по поиску майянских манускриптов.Начав работу над переводом, с главным героем начинает происходить то же, что происходит с читателем захватывающей книги – ему хочется знать, что же было дальше.Каждая новая глава отчёта конкистадора –…
