Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



"Самые лучшие сказки никогда не происходили на самом деле, но все в них по правде."Эльсе почти восемь и у нее есть бабушка. Точнее, была до не давнего времени, а потом она умерла...
Конечно, бабушку никак не назовешь "правильной" в общепринятом смысле слова. Да и матерью она была неправильной, наверное.
Да, бабушка была эксцентричной, я бы даже сказала циничной, и отличалась завидным самодурством. Но, однозначно, это была неординарная и интересная личность.
А еще, у Эльсы была бабушка. Потому что у папы была новая семья. И у мамы была работа, новый муж и еще и новый будущий младенец в придачу. А вот у бабушки была Эльса.
А еще бабушка была настоящей. И у нее, как у каждой настоящей бабушки, получилось замечательное по настоящему реальное сказочное  место Просонье с шестью…
