Лунная долина



Нравятся произведения Джека Лондона, решил прочитать и это. Автор, как обычно, прекрасен, однако ожидал концовки если не как в "Мартин Идене", то близко к нему. Уж очень гладко всё сложилось у главных героев, хоть это и даёт надежду. Как ни странно, проблемы романа, описывающего Америку 20-го века, очень близки и России в 2022 году: проблема с работой в городе (даже айтишнику её сложно найти, особенно с малым опытом), алкоголизм, семейные проблемы, проблемы государственного управления, капитализма...
