Письма о жизни и смерти



Люди настоящего и прошлого биологически одинаковы. И у людей прошлого за неимением технологий и бесконечных отвлечений при относительной стабильности традиционного уклада общества было куда больше времени подумать на "вечные" вопросы жизни и смерти.Книга придется по вкусу поклонникам Марка Аврелия и учения стоицизма, она его и расписывает, пропагандируя. Красиво написано, даже банальные мысли смотрятся блестяще и выпукло, готовыми к переосмыслению. Я не согласна с философом-стоиком лишь в одном - смирением перед неизбежностью смерти. Но, как и с религией, с такой пропиткой бытия правда проще жить, чем надеяться, рваться и бороться. И все же, прогресс - величайший двигатель человечества. Он не вписывается в стабильную опору концепции стоицизма. Но, черт возьми, как же он - прогресс -…
