Механический ангел



Тесс Грей приезжает в Лондон и сразу попадает в руки Темных Сестер. Они обучают девушку пользоваться своим даром, про который Тесс и не догадывалась, и которого ни у кого в мире больше нет. Тесс умеет менять облик, и не просто внешний, но и может чувствовать и узнавать мысли тех в кого превращается. Темные Сестры планировали отдать Тесс Магистру, чтобы он использовал девушку в недобрых целях, но ее спасают Сумеречные охотники.


Я люблю городское фэнтези, мне нравится современный мир переплетенный с фэнтезийным и населенный фантастическими обитателями. Тут показан Лондон 19 века с Нижним миром. Обитателями Нижнего мира являются вампиры, демоны, гоблины и т.д. Т.е. все как я люблю :)
Мир прописан хорошо,  интересно, слог у автора "легок на подъем". Герои тоже хороши, но мне кажется, что…
