Мы — Легион. Мы — Боб



Благодаря издательству «Fanzon» продолжаю знакомиться с новыми для себя писателями. Автор романа, Деннис Тейлор, проживает в Канаде. Он программист по образованию, и это, на мой взгляд, очень круто. Приятно видеть разносторонне развитого человека. «Мы – Легион. Мы – Боб» – начало цикла «Вселенная Боба», весьма популярного на Западе.Главный герой, программист Боб, запускает успешный стартап и продаёт его за огромные деньги. Разбогатев, он начинает тратить своё состояние направо и налево, в том числе на глупое, по мнению окружающих, дело – криозаморозку своего тела после смерти. Весьма скоро его вложения окупаются – Боб погибает. Стоит уточнить, что главный герой – прожженный гик, который фанатеет от всего на свете: со «Звёздного пути», «Симпсонов», «Футурамы», «Звёздных войн» и много с…
