Дизайнер одежды для фамильяров



Вы ничего не знаете о конкуренции, если не пытались проклясть своего конкурента и  отправить его в другой мир.Евгения Морозова - успешный дизайнер одежды для домашних питомцев. И конечно же у неё есть заклятая подружка - Анька Гуляева, практикующая столь нестандартные методы в бизнесе.Но в какой-то момент что-то пошло не так...
И вот, в параллельном мире стало больше на одного дизайнера... и собаку, в странной одежде и с необычной кличкой - "Гуляева".Такую красоту там конечно же не ждали, зато отчаянно искали "истинную" для одного надменного аристократа.Однако, "властный засранец"  почему-то не был рад ведьме, которая обладает странной магией - ладить с фамильярами и одевает их  в странные костюмчики (а ещё не может запомнить, в какую сторону открывается дверь).
Высокомерный аристократ…
