Министерство будущего



Итак, ближайшее будущее, Земля находится на пороге (или уже даже пересекла его?) глобальной климатической катастрофы. Последняя капля на чаше весов - смертельная волна жары в Индии из-за которой погибает несколько миллионов человек. В ответ создаётся особое министерство, которое должно представлять и защищать права ещё не рождённых людей и животных (нет это не про аборты, уф). И начинается борьба за будущее планеты - капитализм против человечества.
Я искренне насладилась чтением, несмотря на то, что это одна из самых занудных книг эвер. Она написана в псевдо-нонфик стиле, так что ощущение будто ты продираешься сквозь отчеты заседаний, научные статьи и транскрипции интервью. Но именно за счёт этого автор заставляет тебя поверить в реальность происходящего.
Отдельный плюс - это то, что…
