Кошки-мышки



Вторая книга знаменитой "Данцигской трилогии" Гюнтера Грасса. Первую - "Жестяной барабан" - я прочел ещё в 2018 году. А потом долго не мог решиться на продолжение, потому что читать Грасса, конечно, здорово, но не всегда просто. И вот на больничном дозрел!  Почти всё творчество Грасса - это живая история Германии XX века, где превалирующей выступает тема травмирующего опыта нацизма, пережитого народом и государством, и последующих попыток его "преодоления". Сам Грасс пережил это в детском и подростковом возрасте, поэтому ранние его произведения отличает особенный взгляд на прошедшее глазами ребёнка. Так, в "Жестяном барабане" (дебютном романе Грасса) трёхлетний Оскар Мацерат в знак протеста против обывательского мировоззрения взрослых отказывается расти дальше. Всю предвоенную, военную и…
