Струны волшебства. Книга 1. Страшные сказки закрытого королевства



Весьма неплохая история для подростков, в которой нет жестокости и развратности (что редкость сейчас). Но есть драконы! И волшебство!
Вынужденная бежать из родного дома дочь графа Рэмина дас Рези притворяется мальчишкой-менестрелем. Ей предстоит пройти много дорог и повстречать многих людей, прежде чем она узнает кто она и есть ли у нее дар. Дар, за который в ее родной стране отправляют на костер. Жителям закрытого королевства ничего не известно о внешнем мире и вместе с главной героиней мы путешествуем, заводим друзей.
Возможно, кому то такая история покажется наивной, но мне она по душе. Здесь нет накала страстей, но читать интересно. Как старая добротная сказка, которая обязательно заканчивается хорошо.
Прочитано в рамках игры Бесконечное приключение 