Цитадель



Лет около 100 назад , один датчанин , по имени Эдгар Рубин , взял и провёл исследование , которое подарило нам  понимание такого предмета как иллюзия восприятия в психологии , описал субъективные признаки восприятия фона и фигуры и выдал Миру  такой интересный предмет как " Ваза Рубина " ( если вам лень гуглить - это когда мы сначала видим на картинке чашу , а затем 2 лица напротив друг друга  классическое изображение обращающихся фигур, которые воспринимаются то вазой, то двумя лицами. И мы должны узреть  , что это пред вами  — ваза или два профиля ? ) .
Так вот - прочитав Цитадель это первое , что вспомнилось и пришло мне в голову после полного ( и безоговорочного ) гештальта от прочитанного . Роман этот настолько прекрасен , а я настолько не образован и косноязычен , что ничего…
