Утраченный символ



Позади ещё одна книга Дэна Брауна, которая на этот раз оказалась неким восхвалением Америки, ее мудрости, силы и скрытого потенциала, который, тем не менее, явлен миру со всей очевидностью. Читать было интересно, хотя есть с чем не согласиться (как, впрочем, и всегда).Конкретно об этой книге сказать мне нечего (кроме того, что это нормальный такой вариант для легкого чтения, если почитать хочется, но на сильную умственную нагрузку активов уже не осталось), но можно порассуждать о «творениях» автора в целом. Романы читать легко и одновременно сложно. Язык вроде бы и «приветливый», но в то же время отталкивающий. Сам процесс чтения тоже может быть разным: ты либо погружаешься в книгу и ни о чем кроме сюжета больше не думаешь, либо же держишь ухо востро, дабы не попасть в плен…
