Доверься мне



Многие из нас, и я в том числе, не понаслышке знают, каково это - потерять доверие к мужчинам после разбитого сердца. Невероятно сложно заново собирать себя по кусочкам, если останется, что собирать. Чаще мы просто ломаемся и больше не становимся прежними. И, к сожалению, не у каждой из нас появляется свой Спенсер, чтобы вернуть веру в мужскую половину человечества. Наверное, для тех, кто еще не пережил тяжелый разрыв, все чувства и такая затяжная дистанция Доун могут показать излишними и раздражительными. Но я так глубоко и сильно понимала каждый её страх, и мне снова становилось жутко, как когда-то...дважды. Ведь разбитое сердце может разбиться снова. Эта часть цикла действительно немного выигрывает перед первой историей, ведь она такая близкая и реальная. Ну и пусть, что только в…
