Магиквиль. Город тысячи тайн



Иногда хочется почитать сказку. Добрую, светлую, наполненную волшебством и захватывающими приключениями. «Магиквиль. Город тысячи тайн» - именно такая сказка.Ниже краткий обзор, без спойлеров.Роза Хидден и дня прожить не может без увлекательной книги. Поэтому, чтобы быть ближе к любимым произведениям, она учится на библиотекаря. Ей уже 20, но жизнь по-прежнему скучна и однообразна, отчасти поэтому девушка счастлива лишь в компании книг и своих фантазий. Мечтать оказаться в каком-нибудь волшебном мире и верить в чудеса – ее привычное состояние, а вот необычное свечение из обычного шкафа – такое Роза увидела впервые. Подошла, чтобы рассмотреть поближе и… провалилась в пропасть! А очутилась в магическом мире. Королевство огня Рэдишвел – это, конечно, не райское местечко, но и не самое…
