Асино лето



Чудесная летняя история о лагере. Понравилось начало, когда автор приглашает нас пройтись по территории и знакомит с этим местом. Причём потом всё упомянутое сыграет свою роль.Всё в этом лагере пропитан магией, волшебные жители чувствуют себя здесь комфортно. Им повезло с директором, который сохранил в своей душе детство.Вообще странно, что из всех отрядов гномы показались в начале только Прасковье. Почему у Севы именно на неё настроились локаторы? В её душе есть то, чего нет у остальных? Хотя, по итогу окажется, что большинство ребят седьмого отряда не настолько плохи, как описывались в самом начале. Возможно, испытанное горе проявило их с лучшей стороны.В самом начале, при описании сада, было странным, почему никто его не облагораживает? И руки бы до него не дошли, если бы не…
