Шутка



Шутки бывают разные.
В связи с некоторым стечением обстоятельств дед вынужден несколько дней присматривать за четырёхлетним внуком, которого видит так редко, что мальчик знает его только по рассказам родителей. Так встречаются две противоположности: закат жизни и её начало. Маленький Марио полон энергии жизни, у него столько всего впереди. Глядя на него старый художник невольно начинает переосмысливать всю свою жизнь: вспоминает детство и родителей, причины и начало творческой карьеры, брак и работу. Мечты, достижения, стремления - вдруг на склоне лет всё обесценивается. Может и вся жизнь только шутка? Маленький ребёнок же будто переполнен потенциальными возможностями, ему ещё только предстоит сделать выбор.
Интересно поднимаются социальные вопросы. Влияние окружения, что поддерживает и…
