Любовь цвета ванили



И вот, спустя две книги, я все таки дошла до первой части и у меня немного смешанные эмоции. С одной стороны все замечательно, история Ани и Свята завораживает, но нахватавшись спойлеров во второй части цикла "Страсть цвета манго" включиться в книгу было сложно.Мне понравилось, что читая данную историю мы погружаемся в мир искусства. Главная героиня Анна у учится в академии искусств вместе с Лерой, лепит красивые чашечки и горшки, постоянно ходит измазанная в краске, участвует в алее мастеров, да и в целом довольно творческая личность. Она учится на стипендию, у нее нет родителей, но есть цель и мечта к которой она обязательно придет. И кто знает, как сложилась бы ее жизнь, если бы не брат Леры, Святослав. Он ворвался в ее жизнь вихрем и перевернул относительно спокойную…
