Малени



Сюжет сказки поначалу вполне классический: есть где-то на самом краю Гдетотамии чудесный город Нигдеград, в котором живут вечно счастливые люди; есть злая колдунья, наславшая проклятье; под действием злых сил Нигдеград и его жители погружаются во тьму гнева, страха, зависти и уныния; и есть герой, сумевший избежать порчи.Малени - маленький мальчик, нежная и сочувствующая душа, всегда готов помочь каждому встречному: и рыбке, и птахе, ну а уж собратьям-людям само собой. Он отправляется в путешествие с целью сломить злые чары. Не обходится без препятствий и тяжелых испытаний. Но со всеми бедами Малени блестяще справляется, ведь главное его оружие - доброта. Поначалу справляется. А потом испытания становятся непосильными и, увы, Малени терпит неудачу. Тут-то бы и песенке конец, но на помощь…
