Экс-любовники



главный герой родом из Казани, поэтому в книге немало слов, которые употребляют в этом городе. для меня это было очень даже интересно, как минимум из-за того, что буквально за неделю до прочтения я побывала в Казани.Карим почти всегда говорит, что надает нашей Васе по жопе. это, конечно, мило с одной стороны. но когда это становится на постоянной основе и постоянно повторяется, начинает немного поднадоедать...язык автора прям такой,  русский-русский. даже не знаю как это объяснить,  но думаю те, кто читал такие романы, поймут. я не скажу,  что это плохо,  нет. местами даже очень хорошо. шуточки в этой книге — стоят вашего внимания!казалось бы,  неплохое количество плюсов собирается. но.. когда я прочитала главу,  в которой рассказывалось, как Василина и Карим расстались,  я была..…
