Столкновение миров



Книги этой серии построены по одному принципу. У нас есть семья, в которой трое детей-подростков, в первой книге они переезжают в новый дом, который на самом деле далеко не новый, а очень даже викторианский. В доме этом раньше жил волшебник-писатель, создавший огромное количество книжных миров. В эти книги и миры можно перенестись с помощью дома и столкнуться с огромным количеством приключений. И вот в каждой книге серии сначала долго запрягают, потом дети оказываются в мирах книг, где события сменяются со скоростью света, и там с кем мы только не встречаемся: пиратами, гладиаторами, фашистами, динозаврами, великанами, и т.д и т.п. Событий много, приключений много. Но ни дети ни писатель с Ведьмой ветра никак не меняются, не растут, не мудреют, не исправляются. Все герои и описания…
