Рассвет



Есть авторы, которые весьма однобоки в выборе тем. И это не всегда во вред их творчеству, по крайней мере знаешь чего ждать,когда берешь в руки их романы.Например, у Лидии Чарской всегда есть молодая героиня с высокими моральными принципами, которая преодолевает ряд предсказуемых подростковых проблем девочки в 19 веке.И это нормально. Иногда про что-то хочется почитать целенаправленно.
Если мне хочется окунуться в семейные тайны, интригу рождения, неоднозначные отношения с родственниками и коварство под богатым фасадом, я знаю что в книгах Вирджинии Эндрюс я гарантированно это встречу.
Так было в романе "Рассвет", первой части серии Картер.
В целом было интересно, но я ощутила упрощение слога. Сюжет занимательный, но больше напоминает сценарий, чем художественное произведение.
В…
