Дом на берегу



Сначала было скучно. Потом странно. Потом непонятно. Потом любопытно. Потом интригующе. Потом интересно.
Несмотря на то, что изначально я была настроена скептический и сумела прочесть её только со второго захода, книга оставляет после себя приятное ощущение хорошего произведения.
Сплетение двух временных линий. Это напоминает историю наркотической зависимости через призму фантастического допущения. Главный герой неудовлетворен своей жизнью и ищет спасения в уединении и ностальгии. Друг втягивает его в авантюру, не поясняя правил игры и если в первый раз происходящее пугает героя, то каждый новый переход становиться для него все более желанным и безрассудным. Через особое зелье, герой попадает в прошлое и становиться свидетелем некоторых событий, повлиять на них он не может, лишь…
