Ходячий замок



Приятная сказка, было интересно, но не так, чтоб захватывающе. Неспешное течение событий, и в то же время постоянно что-то происходит.  Любая маленькая деталь спустя несколько глав может оказаться очень существенной. Это и плюс и минус одновременно. С одной стороны, мне очень понравилось, что много "ружей на стене" в итоге "выстреливают", что всё так завязано внутри книги. С другой стороны, любую мелочь не упомнишь, да и, когда эта мелочь появляется, заранее ведь не знаешь, что именно это окажется важно, так что когда дело доходило до результатов этих мелочей, то часто приходилось листать книгу в поисках тонкостей всех этих намеков.  Очень интересно был описан наш мир глазами Софи, правда, сама она вроде бы не проявила никакого интереса к этому миру. Очень колоритный персонаж Кальцифер;…
