Капитан Два Лица



Тема морских приключений не совсем близкая для меня. Плавать не люблю, вода красивая на картинках и с твёрдого берега, а поплавать на катамаране полчаса – это целое приключение с уговорами на 40 минут, так что трепета и волнения перед прочтением я особо не испытывала, скорее наоборот страх и предвзятое отношение. И книга приятно меня удивила.Начну с персонажей, так как они лучше всего запомнились. Главный герой – Ино, сбежавший принц, ныне капитан лучшего волчьего брига, безусловно интересный и за ним хочется наблюдать и сопереживать, но нужно как данность принять тот факт, что он решил вернуться, чтобы усмирить бунты и короновать сестру. Достаточно странный поступок, который сложно объяснить, но для завязки можно принять как факт и не задумываться об этом, хотя и тот факт, что он решил…
