Снеговик



Все расхваливают этот детектив, как самый жуткий и страшный… нит. Не согласна вот совсем. Моментами мне даже было скучно. История о детективе Харри Холе, который уже раскрыл и поймал одного серийного убийцу. Сейчас он работает в полиции Норвегии в Осло. Коллеги шутят над ним, что после курсов ФБР ему везде мерещатся серийники. Но чутьё не подводит Харри. Кто-то спустя 12 лет снова начал лепить снеговиков перед домами будущих жертв: обязательно замужних женщин с детьми. Кто же и почему вершит судьбы невинных жертв?Ну в принципе, почитать можно. 
