Трезориум



Четвертая часть "Семейного альбома" и в этот раз в  художественной части читатель встречается уже  больше с сыном Клобукова Рэмом   , а  размышления будут о о педагогике.
Рэму предстоит путь на запад на фронт, хотя война уже и близится к завершению. В его руки попадает тетрадь одного из педагогов,  педагогическая теория которого очень любопытна и в ней говорится, что все дети это истинный сокровища и  их надо воспитать  каждого по его склонности. Вот это деление на предрасположенность ребенка, да и вообще людей читалась немного с трудом. Зато путь , который проходит этот педагог описан очень интересно. Это же как надо любить свою работу и, чтобы  воплотить  теорию в практику, превратится из немца в еврея, взяв себе соответствующие документы, перебраться  в гетто  открыть школу-садик,…
