К югу от платана



Милая, но слегка простоватая история о семейных тайнах и щепотке магии. В городке, где родились две главные героини, действительно происходят чудеса: у людей часто обнаруживаются волшебные способности, например, слышать голоса домов или лечить прикосновением, а старый платан выдает всем желающим ответы на вопросы, отпечатанные на пробковых пуговках. Но если не последуешь совету платана, будешь проклят, так что надо поаккуратнее. Одна из героинь, Блу, родом из сомнительной семьи, где почти каждый однажды нарушал закон. Сама Блу ничем таким не занималась, но репутацию все равно имеет не лучшую. Сара Грейс, напротив, из влиятельной и успешной семьи политика, в которой все как будто бы идеально. Разумеется, девушки подружатся, да и повод будет. Даже несколько, включая младенца, которого Блу…
