Продажное королевство



Обалденное фэнтези, несмотря на то, что автор в конце использовала никому совсем не нужный сюжетный ход, который частично испортил впечатление от концовки.Такие сюжетные повороты, сложности на пути у шести невероятно сильных, хитрых, ловких, весёлых и т.п. людей, чьи жизни находились в опасности на протяжении двух книг. История о борьбе за справедливость, жизнь и моральные ценности, о дружбе, преданности и командной работе, упорстве, силе и смелости, о точности и рисках, гибкости ума и способностях выпутываться из различных ситуаций.Эта дилогия ну очеень хорошо прописана, читаешь ее - будто фильм смотришь. Не возникало даже мыслей, что что-то лишнее тут написано, ну, кроме одного очень глупого сюжетного поворота, о котором я написала выше.
