Дочь Шидзуко



Шидзуко очень несчастлива в браке и не находит другого выхода из положения кроме как покончить с собой. И если ее мужу, на редкость равнодушному типу, вот уже 8 лет имеющему связь на стороне, такой исход только облегчил жизнь, то для дочери, 12-летней Юки, стал настоящим ударом, от которого девочка более менее оправилась лишь спустя несколько лет.
И я не понимаю эту женщину. Как минимум два других выхода из положения у нее было. Она могла бы развестись с мужем и вернуться к родителям. Тогда по закону Юки, как единственный ребенок, осталась бы с отцом. Но она бы знала, что ее мама жива, и скоро они снова смогут общаться и быть рядом. Или же Шидзуко могла бы продолжать жить с мужем как с соседом и просто не обращать внимание на его безразличие и частые ночевки вне дома. В конце концов, он…
