Университет Льда. Согрей меня, если сможешь



Я не особый фанат ромфанта,  но иногда люблю побалывать себя такими волшебными сазочками про любовь. И можно с твёрдой уверенностью сказать,  что академки обычно мне заходят очень хорошо.  Они, конечно,  не перевешивают моей симпатии к славянскому фэнтези,  но по праву занимают почетное второе место.Относительно данной книги - это моё первое знакомство с автором.  И знакомство весьма удачное. Сюжет весьма зауряден, постоянно преследует чувство дежавю.  Но всё равно было легко,  интересно и захватывающе. Порадовало имя главной героини.  Сольвейг.  Как же ей подходит  оно.   Сольвейг - "сила солнца ". Имя для представительницы огненных идеально.Родной мир героини  - это мир Огня,  который был уничтожен почти пятнадцать лет назад.  Но теперь ей приходится жить в мире Льда,  где   половина…
