Лабиринты миров. Мир, в котором меня любят



Запасайтесь салфетками -  вы будете рыдать. Даже моё чёрное сердце щимило от некоторых моментов.Давайте сначала всё. Анна все потеряла. Точнее всех родных и любимых - семью. Почему? Вспышка пандемии. Сейчас начались флешбеки 2020-21 годов. Наша главная героиня, не находит ничего лучше чем - вино. Она топит своё горе. Потом она увидит мильком передачу о параллельных вселенных. Ну, вы знаете, из серии, когда человек умирает в этой Вселенной, он остается жить в другой параллельной Вселенной. Мы остановим этот рассказ. А, то я расскажу вам так весь сюжет. Книга не о путешествии. А, о том, как надо уметь вставать с колен. Идти, даже когда тебе тяжело. Жить, если сердце сломалось.Единственное что мне немного беспокоило или даже нет - смущало: много заумных фраз. Я немного тупой человек. Да, я…
