Вечная мерзлота



1949 год. Енисей - река, которая тоже является героем романа В. Ремизова "Вечная мерзлота" ,- она много всякого видела, но не сможет рассказать, -за неё это делают писатели, историки,- у них свои взгляды на исторические события, - где-то документально подтверждённые, где-то - нет. А если роман художественный, то писатель выражает свою личную точку зрения через героев романа.  В целом создаётся ощущение, что "Вечная мерзлота" - продолжение произведений А. Солженицына - по духу, прежде всего, по полному неприятию решения властей о великой, масштабной стройке в Сибири- Великой Сталинской Магистрали, соединяющей Северный Урал с низовьями Енисея.  В романе много интересных персонажей- архитектор Николай Мишарин, мечтающий о великих делах, Александр Белов, самый молодой капитан Красноярского…
