Лисья нора



Честно говоря, единственная причина,почему я не поставила "Лисьей норе" 5/5 это то, что книга не зацепила меня с самого начала. В первое время меня очень напрягали некоторые второстепенные персонажи, в том числе и Эндрю Миньярд. Каждый раз, когда Нора Сакавич хотела дать ему образ безумного и опасного подростка, создавалось только ощущение "что этот мелкий придурок тут делает". Все его безумные улыбки и "пугающие" фразы сначала вовсе не пугали, напрягали или что-то такое. Конечно, примерно с середины или чуть раньше все перестало так нервировать.
  К этому хочу прибавить иногда очень неразумные действия всей этой небольшой компашки (Эндрю, Аарона, Ники и Кевина). Мне сразу вспоминается их поступок в первый день после приезда Нила, когда они окружили его в лифте и чуть не затеяли драку. К…
