На закате



Небольшой роман - краткая зарисовка истории Республики Кореи последних лет 50. Картина, подобно японскому стилю суми-э, где все лишь легкие линии и спокойные тона, за которыми кроется необъятное. Пак Мину последовательно вспоминает городок в провинции, бедняцкое поселение в пригороде Сеула, свое восхождение к более сытой и довольной жизни. А вокруг менялась страна, менялось его отношение, росло умение сосредотачиваться на локальном, закрываться от громадного. Он стал одним из винтиков ради будущего. Вот только такого ли будущего он добивался, или тогда и не думал о каком-то конкретном будущем? На закате появляется время на размышления, оценку и всё ещё остается надежда.Чон Ухи рассказывает о своей обыденной жизни в четных главах - спектакли, ночная подработка, жалкие условия жизни. И…
