Гордость и предубеждение



Изначально я не ждала ничего хорошего от этой книги или же знакомства с Джейн Остен. Но в итоге я буду добавлять эту книгу в свой топ 10!
С тех пор, как умерла сама Джейн Остен прошло почти 200 лет, да и жанр не из моих любимых.  Поэтому я ждала чего-то обьемистого, нудного и возможно пафосного. Книга не очень маленькая (416 стр), но читать легко из-за приятного и веселого стиля. Я даже скучала по гигантским описаниям) Главные герои живут, делают глупости, меняются, вызывают много эмоций, включая конечно и старое доброе читательское раздражение.
Я не хочу называть сюжет предсказуемым...Но он предсказуемый. Хотя было весело угадывать, что с героями случится дальше. Кроме юмора и иронии тут еще и разнообразная смысловая нагрузка. Можно спокойно добавлять произведение в список классики на…
