Все афоризмы



Вам знакомо имя Фаины Раневской? Уверена, что да. Даже если вы не смотрели ни одного фильма с её участием, то вам точно встречались на просторах интернета её меткие высказывания.Да, Фаина Раневская человек особого таланта. Блистательная на сцене, она была не менее блистательна в жизни. Актриса без стеснения выражала свои глубокие мысли, умела рассмешить до слез и заткнуть за пояс любого. Её меткие и едкие высказывания сражали наповал каждого.Книга – это кладезь острот, анекдотов, афоризмов и шаржей гениальной актрисы.Мне понравилась книга ещё тем, что это не просто собрание афоризмов. Здесь есть и пояснения, дополнения и какие-то факты из биографии актрисы. От этого лучше понимаешь высказывание, чувствуешь время.Друзья, рекомендую к прочтению эту книгу. Читайте! Ведь забористые шутки…
