Полнолуние



️На первый взгляд может показаться, что это банальная история любви девушки и вампира. Но, как тебе такое, Илон Маск? Для меня она стала отличным психологическим пособием о том, какие не надо строить отношения.
️Итак, в анамнезе у нас - мужчина с Эдиповым комплексом, питающий нереализованные желания к матери, поэтому воплотившие их в своей сестре и сколько-то раз «пра»внучке. Две сестрички-жертвы стокгольмского синдрома, выбирающие жертвенную любовь к абьюзерам, ну и ревностный параноик-убийца. Вообще каждую книгу интересно рассмотреть со стороны разных психотипов, но здесь очень яркие персонажи.
️Что же о самой истории? Сначала первые главы я читала немного тяжело, но потом книга меня действительно увлекла, и главы пролетали незаметно. Слог автора хороший, и читать интересно. Говорят,…
