Мессия Дюны



Промежуточный том цикла про великого Пауля Муад'диба является этакой древнегреческой трагедией. Если в «Дюне» Пол использовал свой пророческий дар для победы, теперь он пытается найти путь к спасению.Пол во второй книге окончательно оказывается пленником своего дара. Не сумев предотвратить вселенский джихад, ему остается лишь покорно следовать по следам своих пророчеств. Что, если твои видения однозначно ведут к боли, потерям и трагедии? Как можно изменить неизбежное?Очень грустная и, я бы сказал, фаталистская часть истории «Дюны». Кроме Пола, к своей участи движутся и другие герои, в частности, гхола Хейт.Также книга ещё больше расширяет вселенную Герберта. Мы узнаем больше информации о Навигаторах Гильдии, а также о загадочных, умных и вероломных Бене Тлейлаксу. Также очень интересно…
