Ученик монстролога



Тема.
Именно тема привлекает читателя в первую очередь - монстры и люди их изучающие (монстрологи). В центре повествования находятся Антропофаги. Для достоверности автор приводит в эпиграфе строчки из трудов Геродота, Плиния Старшего, Вальтера Скотта, Шекспира и других источников, в которых упоминаются подобные чудища. Красочно расписывая огромных уродливых людоедов, писатель неоднократно переключает внимание и на мелких паразитов, которые могут оказаться такими же опасными для человека. А присмотревшись повнимательнее к некоторым героям, можно заметить, что и среди людей встречаются вполне себе монстры.Но монстры, как я знаю теперь, бывают всех возможных видов и размеров, и только их аппетит к человеческому телу определяет их суть и название.Сюжет.
Сюжет автор постарался приблизить к…
