Последняя империя. Падение Советского Союза



Отличная книга, показывающая последние пять месяцев существования СССР: от саммита СССР-США в конце июля до нового года 1992 г.
Читается практически как "Игра престолов": несколько политических сил, у каждой свои интересы и ограничения, и всё это сплетается в очень сложный клубок.
США, например, не особо были заинтересованы в полном распаде СССР, т.к. опасались за судьбу ядерного оружия; СССР был важен как гарант относительной стабильности на Ближнем Востоке и в Средней Азии и т.п. В то же время эта общая позиция не распространялась на Прибалтику, поскольку её подконтрольность СССР Америка не признавала изначально, с 40-х годов. А вот на Украину Штаты изначально смотрели как на неотъемлемую часть СССР, хотя, как и Прибалтика, Западная Украина была присоединена к Союзу в тот же период по…
