Преступление Сильвестра Бонара



Каждый по-своему свершает грезу жизни. Я творю ее в моей библиотеке, и когда пробьет мой час, пусть бог возьмет меня к себе с моей стремянки, приютившейся у полок, забитых книгами.История заката жизни, прожитой тихо и счастливо.
Герой этого повествования, изложенного в виде дневниковых заметок - Сильвестр Бонар, академик, филолог, книжный червь и старый холостяк. А ещё он оказался одним из самых обаятельных персонажей, что мне встречались в книгах, и с которыми мне хотелось бы иметь продолжительное (а не разовое!) знакомство в реальной жизни. Да, конечно же, месье Бонар чудаковат, иногда упрям и склонен к многословию и сентиментальности. Но при этом опыт, полученный им за годы жизни и научных трудов, не иссушил его и не превратил в брюзгу и лицемера. Напротив, он снисходителен к…
