Дамское счастье



Эту книгу я откладывала в дальний ящик, пытаясь каждый раз прочитать пару страниц, поскольку она не цепляет с первых страниц. Если описать данную книгу одним цветом, то это определенно был бы серый с золотыми элементами, слишком много грязи, серости улиц, бед персонажей, смертей и боли.Однако, по моему мнению, тут интересна не столько жизнь главных героев, а скорее - второстепенных персонажей. И все они раскрываются не с хорошей стороны, как-будто автор хотел собрать все пороки людей и противопоставить их прекрасным качествам главной героини, подчеркивая ее чистоту и порядочность. Тут вспоминается фраза, которая отлично подходит под описание отношения к героине:"Среди горбатых стройность считается уродством."Основная проблема, которую затрагивает книга - раздутое эго людей, которое не…
