Реки Лондона



Это совершенно невероятно, но призраки и магия в нашем мире все-таки существуют, в чем лично смог убедиться стажер полиции - констебль Питер Грант. И вот вместо грозящей ему скучной работы с бумажками он активно расследует зловещее убийство и серию последовавших за ним крайне невероятных происшествий. А еще лично знакомится с мамой Темзой и ее крайне своеобразными дочурками.
Честно говоря, для меня было сюрпризом узнать, сколько же в Лондоне небольших рек кроме всем известной Темзы. То, как автор это обыграл в романе, очень самобытно и интересно. Правда, честно сказать, я до конца не поняла, почему все-таки мама Темза решила помочь Питеру и его начальнику в расследовании. Они ведь все чисто речные богини, и то, как чудят странные сущности, скажем так, на суше, их должно мало волновать,…
