Чудо на Гудзоне



Книга, написанная от лица Чесли Салленбергера или, как его называют, Салли, капитана и пилота Airbus A320-214. Размеренное, местами скучное (да простят меня поклонники), местами захватывающее повествование раскроет нам практически 20-ть лет жизни Салли (период с 70-х годов по 90-е годы). Обучение, работа, военная карьера, встреча с женой, появление детей. В общем-то ничего необычного, верно? Но всё же необычное есть. А именно аналитический склад ума Салли и его способность действовать хладнокровно в критический момент. Собственно, эти навыки плюс многолетняя практика полётов за плечами и помогли пилоту посадить самолёт на Гудзон. Без трагедии, без жертв... Воистину, чудо!
Наверно, именно про таких пилотов и говорят, что у них вместо рук - крылья.
Закрома Белой Совы. Лето - это маленькая жизнь! 