Лето в пионерском галстуке



«Лето в пионерском галстуке»Юра возвращается в пионерский лагерь своей юности спустя двадцать лет. В руинах прошлого он надеется отыскать путь в настоящее, к человеку, которого когда-то любил. Эта история о том, что в СССР не все было гладко, правильно и безлико. Что были переживания, страсти, влечения и чувства, которые не вписывались в рамки морали на пути к «светлому будущему». И что это будущее оказалось не таким уж и светлым.Лёгкая и милая история. В книге настолько красиво описывают чувства и вообще всю историю главных героев, что я правда умилялась на многих моментах. Еще мне очень понравилось то, как описывают все атмосферу лагеря,как будто я сама там нахожусь. Здесь нет откровенных сцен, пошлости и пропаганды лгбт.Очень сложно представить каково им было во время СССР, если…
