Тайный дневник Михаила Булгакова



Вторая книга из цикла про Загорского, оказалась интереснее чем первая. С легким налетом мистика и сюра, но когда речь заходит про Булгакова, это нормально.Это история про Булгакова, и написана она в его же стиле (сюжетном конечно же). Здесь почти нет Загорского, зато есть человек в клетчатых брюках, странная квартира, Маргарита и даже Профессор с Есениным. Мне кажется автор/ы предложили читателям "альтернативную" историю создания многих произведений Булгакова. В сюжет были умело вплетены разные факты из жизни писателя и про его тягу к морфию и про любвеобильность и даже некоторую финансовую расточительность.В целом книга мне понравилась и желание читать серию дальше не ушло. Вероятно этому способствует интрига с ранением Загорского, про которое нам пока не рассказали, но уже показали его…
