Кратчайшая история времени



Если вам интересно чем отличается частная и общая теория относительности и почему частная теория относительности шла в разрез с теорией тяготения, то вы по адресу. Даже увлекаясь физикой, я не мог подумать о некоторых вещах, которые описанны в этой книге. Мое представление было полностью перевёрнуто. Даже после недавнего окончания школы, я только сейчас узнал про такие великие физические  теории как "Начала", квантовые теории и теории струн.Тем не менее, не смотря на мои, сравнительно небольшие, но все же познания в физике, во время прочтения книги, я не почувствовал, что человек без знаний не поймет этой книги. Могу сделать вывод:  Не требует специальных знаний в области физики перед прочтением. Я бы сказал, что это книга наоборот должна быть обязательна к прочтению перед изучением…
