Запри все двери



Третья прочитанная книга автора (раньше прочитала "Последние девушки" и "Моя последняя ложь"). Первые две мне понравились, а эта показалась даже более ярким и атмосферным триллером.️Главная героиня, Джулс Ларсен, пережила за свои двадцать с небольшим лет жизни очень много трагедий: ее старшая сестра Джейн бесследно исчезла, родители умерли в один день, а теперь она еще лишилась работы и жилья, т.к. парень изменил ей с другой. Но словно в награду за все страдания, жизнь преподносит ей сюрприз: ее нанимают, чтобы присматривать за квартирой на 12-м этаже старого готического особняка Бартоломью в центре Манхеттена. Ей заплатят огромные по ее меркам деньги за то, чтобы она пожила в доме ее мечты, описанном в книге, которую они с сестрой обожали в детстве. Все, что требуется от Джулс, это:
️Не…
