Дневник Кото-сапиенса



Дорогие любители кошек, расскажите а как вы понимаете своего питомца? Общаетесь с ним? Оставляете за главного, когда уходите из дома?
Ох, мне кажется столько общего у любителей кошек. А как же мы их любим, холим и лелеем. А еще разговариваем, советуемся. Но, всегда ли мы понимаем своих животных?
Вот такая милая кошечка живет у нас. И вот приходишь домой, садишься на диван и давай кошка рассказывать обо всем, что происходило, ну это я так думаю)))))А вот Тамара Крюкова смогла расшифровать кошачий язык и написать целую книгу о коте Барсике и его жизни.
И вот так читаешь, погружаешься в жизнь котика и потом - бац, ты понимаешь,что вот так все и проиходит и в твоей жизни. Все те же шкоды, шалости и прятки!Книга написана с юмором и приятным легким слогом. Читаешь и потихоньку посмеиваешься,…
