Небо номер 7



У Марии Свешниковой я читаю уже третью книгу. На этот раз история оказалась воздушной, приправленной специями под названием «интрига».По традиции начну с сюжета. Маше двадцать один год, и она учится в Лондоне. Из-за политических напряжений между странами ей приходится вернуться в Москву и думать, как быть дальше, ведь Москва для нее чужая. А тут еще мама, которую она не видела три года и которая пытается помочь своими советами. Все планы Маши летят в тартарары́. Из-за мимолетной глупости Маша садится в первый попавшийся автомобиль и влюбляется. А дальше судьба несет ее по волнам, где сопротивление невозможно.Сначала я сетовала на главную героиню, где-то осуждала и даже удивлялась ее поступкам и мыслям. Но потом пришлось вспомнить себя в 21 год. И я поняла, что скорее всего я поступила бы…
