Лампёшка



Почему-то я была уверена, что это совершенно реалистичная история. Начало книги полностью оправдало мои ожидания, хотя и там оказалось несколько сюпризов. А вот дальше все пошло не совсем так или даже совсем не так, как я думала.
И все же, несмотря на всю свою сказочность, история очень реальна. Сказочные моменты просто подчеркивают то, что хорошо знакомо по нашей обыденной жизни. Особенно ярко это проявляется в том, что делают и как себя ведут взрослые в этой истории. Из них всех, пожалуй, меня больше всего зацепила мисс Амалия с ее "ребёнок не всегда хочет того, что для него лучше". Вроде бы она права: иногда ребенок действительно не может принят правильное решение. Но в итоге ее поступки выглядят отвратительно, потому что в таких случаях ответственность взрослого огромна и он должен…
