Корабль из Арвароха и другие неприятности



Приятно после завершения чтения всех книг о Ехо вернуться к тому, что было в самом начале.Персонажи ещё не свернулись в копии самого Макса и отличаются индивидуальностью. Диалоги ещё не являются рефреном на тему счастья и веселья, а отличаются приятным разнообразием. Да и сам Макс пока что не всемогущ, а только учится, продолжая познавать волшебный мир, в котором оказался. Его "роман" с Ехо только-только начинает набирать силу и расцветать лучшими своими красками.В этой повести читателя знакомят с представителями сразу трёх народностей: воинами из Арвароха, кочевниками Пустых Земель и изамонцами. На первом плане дуэт Макса и Мелифаро, от которого успеваешь отвыкнуть, потому что последнего совсем забросили к концу цикла. Их обмен колкостями достаточно однообразный, но вместе с тем…
