Человек-невидимка



В подростковом возрасте посмотрела экранизацию романа, поэтому браться за чтение этого произведения не планировала. Но волею случая именно эта книга выпала мне в литературной игре, так что пришлось читать.
И каково же было моё удивление, когда в романе не нашлось любовной линии))) Но зато более полно раскрыт главный герой и понятно, почему он решился на эксперименты, хотя его никто и не поддерживал в этом.
Хотя, кто будет поддерживать мальчика-альбиноса, выросшего социопатом, ненавидящем человечество и мечтающем о воцарении хаоса на земле? Правильно, никто. Поэтому гениальный учёный идёт на очень многое, не гнушается ничем, чтобы добиться своего. Принесло ли это ему счастье? Определённо нет.
До последнего надеялась, что главный герой одумается и перейдёт на сторону добра (всё же мне было…
