Англия, моя Англия. Эссе и переводы. Сборник



Из зарубежных произведений мне ближе всего английские, хотя их я прочла не так много. Этот сборник эссе и переводов конечно, надо читать, хорошо помня содержание тех книг, которые в нём упоминаются, ну или по крайней мере большинства из них. Я знакома только с некоторыми текстами на уровне сюжета («Робинзоном Крузо», некоторыми романами Джейн Остин, читала Диккенса, Уайльда, некоторых английских поэтов), но читать было интересно и о незнакомых произведениях, несколько я взяла себе на заметку для будущего чтения (например, «Дневник чумного года» Даниэля Дефо и готические романы Уолпола и Льюиса). В своих эссе автор рассуждает о композиции произведения, героях, опирается на исторические события и документы. А вот эссе Вирджинии Вулф, которые переводила автор, для меня тяжеловат.
