Дневник будущего. Том 1



Что- то давненько мне не попадались яндере в главных героях. Я аж подзабыла это ощущение от милых, психически неуравновешенных девочек. 
Если поймать дзен и смотреть на эту мангу как на трешак категории Б, то заходит просто на ура. Отбитые герои, логические дыры в сюжетке, непримиримый файтинг и море расчлененки. Рисовка на уровне, особенно для манги 2006 года выпуска. Единственное, что пока портит картину, это ОЯШ в главных героев, который больше похож на ноющую тряпку, чем на парня, но потенциала там достаточно. Жду, когда он начнет крошить врагов наравне с чокнутой подружайкой.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 