Золотая ночь



Основная часть рассказа изображает самые первые шаги в поиске золота. Первого мая  золотоискатели могли обозначить заявочными столбами свою территорию, где на законных основаниях имеют право добывать золото. Желающих было бесчисленное количество, и чтобы успеть обозначить территорию, уже ночью люди начинали занимать свои золотые места.
Эта "золотая ночь" насыщена занимательными событиями, участники которой были и "настоящие" золотопромышленники, и пьяницы, знавшие золотые  места, и бандиты, которые бессовестно отбирали земли. Около будущего золота,  в условиях высокой конкуренции, люди разных мастей проявляют самые скверные черты своего характера. 
Вторая сюжетная линия, про любовь, мне показалась размазанной, и сложно определить, что хотел этим сказать автор.
