Семь дней в июне



Еве Мерси, чернокожей матери-одиночке, тридцать два. Она пишет второсортные эротические романы, которые сумели приобрести относительную популярность. Но Ева понимает — она стала заложницей истории, которую пишет не столько по любви, сколько в терапевтических целях: пятнадцать лет назад она пережила самую тяжелую, но и прекрасную неделю в своей жизни, с воспоминаниями о которой может справиться только на страницах надоевшей истории. Переживая творческий кризис, она борется с постоянными мигренями и своенравной двенадцатилетней дочерью с пробивным характером.Шейн Холл — знаменитый автор серьезной прозы, написавший свои главные книги под алкогольным трипом. События пятнадцатилетней давности настолько выбили его из колеи, что, выплеснув всю боль и отчаяние на страницах, он стал одним из…
