Проснись в Никогда



Никаких откровений ждать не нужно, книга, по сути своей, интересный аттракцион про петлю времени, одна из вариаций на тему.  История в первую очередь про дружбу - пожалуй, главную ценность для целевой аудитории "Проснись в никогда". Сначала я плевалась, что сколько можно, Мариша, опять ты про избранную группу школьников, очнись. И кто-то действительно очнулся;)На манеже всё те же - загадочное убийство или самоубийство, скелеты в шкафу и, в этот раз легкая, эксцентричность происходящего. Конец немного разочаровал своей банальностью.
