Даритель снов



Рассказ-мотивация.Как говорит сам автор в середине истории, люди мало мотивированы, и для улучшения качества их жизни существуют Дарители Снов. Люди управляют снами других людей, показывая им, кем можно стать, если отбросить лень, страх и нежелание двигаться по жизни вперёд.Все начинается с того, что главная героиня обнаруживает своего дедушку мертвым. Это как снежная лавина накрывает ее, но непостижимыми образом странные обстоятельства выводят ее из ступора после случившегося. Со своим старым другом она обнаруживает потайной кабинет в квартире дедушки. А там… Там дела на всех, кому он умудрился помочь. И теперь героиню ждёт путешествие в мир сновидений для спасения всех, кто, оставшись без поддержки ее дедушки резко обессилили в мотивации к жизни.И ещё один небольшой рассказ с…
