Перекрестки реальностей



Представьте, что весь мир состоит из реальностей, и каждый человек может создать свою.Не в прямом смысле с драконами и прочими интересными существами, а более приближенную к нормальному восприятию. Это что-то из разряда делай и сможешь достичь любых успехов.В этом рассказе главная героиня работает в службе Контроля перекрёстков реальностей. Ее главная задача - направлять людей в необходимую для них стезю. В идеале - в реальность «Предназначение».
Так выходит, что в очередной раз при перемещении она встречает давно потерянного друга и теперь просто обязана ему помочь.Этот рассказ маленький, но весьма занимательный. Да, мне не хватило раскрытия самой сути перемещений, описания взаимодействия реальностей, но в общем и целом мне понравилось.Эта история опирается на простые истины. Люди…
