Секретарь для инкуба



Эта история необычна. В ней нету привычных нам оборотней. Да, здесь есть белка и крот. Как раз главная героиня крот. Она полная и у нее плохое зрение. Поэтому ее не берут на работу. Но она не отчаиваться. Ее подружка и соседка предложила попробовать поучаствовать на собеседование секретарем для начальника в ее фирме. Глава фирмы инкуб и у него очень странные требования к конкурсантам. Секретарь у него должна быть полной, ни каких отношений пока работает на него. Работу Нариса получила. И она оказалась очень даже интересной. С посещениями вулканов с которыми она могла общаться. Вулканы каждый со своим характером: упрямый, капризный, озарной. Но не ожидала она, что ей придется набирать штат любовниц для босса. Особенно когда все девушки его не устраивают. Ильяс - трудоголик. Не любит…
