Евангелие от Морфея



Книга, наполненная философией.Вы же знаете, как я порой люблю подобного рода книги? Вот и сейчас было такое настроение, чтобы, читая, думать. Погружаясь в историю, ловить себя на мысли о том, что размышления уводят меня уже совсем в другое поле.
Эта книга, если так можно выразится, для глубокого погружения. Ее не прочесть за день. Здесь нужно прочувствовать, пропустить мысль через себя. Осознать.Этот роман полон сверхъестественного и мистического. Здесь яркие персонажи создают вокруг себя своеобразную человечность. Так, что ты находишь в них отражение себя. В этой книге самые простые вещи обретают одушевленность.Автор умело сплетает драму и психологию, мистицизм и прозу. Но, несмотря на сложность взаимосвязи жанров, роман читается легко. Стиль повествования создаёт некую атмосферность в…
