Выжить, чтобы умереть



Что происходит с детьми? За что им такие испытания? Сначала потерять родителей,  потом опекунов? Может это все не просто так? Ну конечно, таких случайностей не бывает. А чтобы распутать загадочное дело опять на помощь приходят Маура и Джейн. Оказывается что это не единственный случай, и такие дети попадают в особую школу, где о них заботятся.
Но закончилась ли охота на этих детей? Действительно ли они в безопасности и ничего не стоит дальше бояться?Эта очередная детективная история из серии про Мауру и Джейн, в которой они как всегда оказались на высоте.Сюжет динамичный, читается легко, просто и быстро. И с каждой книгой автор придумывает новую историю для расследования и мне кажется эту серию можно писать бесконечно долго, ведь на белом свете столько историй.В каждой из книг  есть место…
