Закон притяжения



«Каждый раз, когда кто–то пытается контролировать мою жизнь или навязывает мне какие–то правила, чистый инстинкт заставляет меня бунтовать».
После прочтения первой части трилогии я молниеносно заказала вторую книгу. Но думала, что до третьей книги дойти мне не суждено. И что вы думаете? Во время чтения второй части я заказала третью. Мне казалось, что меня отпустило, что я здраво мыслю и спокойно отношусь к этой истории. Но нет! Страсти накаляются! Я прочла «Закон…» за пару вечеров. Причем  в эту ночь уснуть я так и не смогла, мне нужно было срочно продолжение. Поэтому я дочитывала ее уже ночью. Итак, давайте познакомлю вас немного с сюжетом.
О сюжете: Итак, те, кто читали первую часть, помнят, что у Алекса есть еще два брата – Карлос и Луис. Так вот эта часть посвящена жизни Карлоса. Он…
