Похождения бравого солдата Швейка



Пока Ремарк без конца рефлексирует об ужасах войны, Гашек справляется с этим давно известным способом - с помощью юмора, высмеивая пороки армии. Как бы не повторяли из раза в раз, что Швейк идиот, глядя на других персонажей, невольно задаёшься вопросом - точно ли Швейк здесь настоящий идиот?  А вспоминая, что книга от части автобиографична и что вся австрийская армия держится на клизмах... Не удивительно, что Автро-Венгрия проиграла (шучу).
Но не надо думать, что автор выставляет войну весёлым и увлекательным делом. В перерывах между проделками Швейка, пан Гашек не забывает расписать и ужасы атаки, что создаёт сильный контраст. Однако ж не рекомендую книгу тем, кто не любит, когда в книгах упоминаются некоторые физиологические подробности работы человеческого организма. Но по крайней…
