Дом сна



Роман понравился. Смысла описывать сюжет не вижу, хочу лишь поделиться ощущением досады, которое появилось: "вот ведь, а могло всё сложиться совсем по-другому умей они слышать, не упорствуя в собственных заблуждениях". Взаимоотношения людей молодых и людей взрослых, которых судьба не единожды свела в одной временной и географической точке во многом зависели от фантазий и от слов, сказанных без умысла и без понимания, во что они могут обратиться. Мир тесен. Пути неисповедимы.Фатальность несколько смягчается автором, мол, это болезнь, и течение ее не зависит от пациента, однако, симптомы указывают, что желание излечиться, утратив собственную исключительность во многом нивелировали бы ее последствия. Врач, который наблюдает не помогая, собирающий материалы для диссертации или обогащения…
