Катриона: Свет Черной звезды



Сложно писать рецензию на 6 книгу в цикле.  Конечно, у наших главных героев все отлично. В этом жанре по другому и быть не может.  Первые три книги я прочла в марте 2015г. Сначала ждала продолжения, потом переключилась на другое чтиво, а в этом году в рамках игры "KillWish" мне выпала сразу 6 книга. Пришлось сначала дочитывать 4 и 5 части. Боюсь, что случился передоз. Давно я не читала любовного фэнтези и быстро устала от постоянно упоминания:
- мегакрутости кесаря (и что значит слово "кесарь"?? ну почему не император, владыка?? коробит в общем)
- мегаозабоченности Катрионы судьбой государства вперемешку с "о Боже, как же крут кесарь! но я его все равно ненавижу"
И что-то я очень сомневаюсь, что 300 летний бессмертный правитель  будет идти на поводу у 20 летней (или сколько ей там?),…
