Семь мужей Эвелин Хьюго



Я люблю книги в жанре фикшн, которые в принципе отражают реальное положение вещей, имеют какие-то культурные и исторические реальные описания, но на самом деле являются вымышленными. Ну как, например «Ночное кино» и вот данный роман из их числа. И вот всегда интересно, сможет ли автор убедительно всё донести до окружающих и изложить всё грамотно, создастся ли ощущение правдоподобности происходящего.Лично для меня роман оказался вполне себе не плохим, даже несмотря на любимую тенденцию нынче вставлять определённую тематику. Так кто же такая Эвелин Хьюго? Да в принципе, такой же человек, как и все мы, просто добившаяся большего успеха и популярности, при помощи своего таланта (но не только). И вот сейчас она решила дать интервью, чтобы рассказать о своей бурной жизни.Не знаю как у многих,…
