Злой король



Это вторая часть трилогии воздушный народец. Эта книга мне понравилась даже больше чем первая. В ней гораздо более реалистично показано, что Джуд на самом деле человек, в отличие от первой книги. В первой части она слишком крута для человека находящегося среди магических существ. В этой части Джуд постоянно висит на волоске от смерти. Она побывала в подводном царстве и осталась жива только чудом. Главная героина думая, что обвела всех вокруг пальца в итоге оказывается у разбитого корыта.
Кардан наоборот развивается и становиться более могущественным и ответственным. Мне нравиться развитие этого героя, который по сути просто мальчишка, никому не нужный ребенок, с кучей комплексов навязанных родственниками.
Вторая книга наполнена большим количеством событий и экшена. Невозможно заскучать,…
