Найти себя. Как осознать свои истинные желания и стать счастливее



В принципе книга дельная, но есть моменты:1. треугольник Карпмана (жертва, агрессор, спаситель) Кроль предлагает изменить на квадрат (добавив Наблюдателя), но, представив фигуру квадрата, видно, что две стороны не взаимодйствуют друг с другом. Предлагаю поменять термин на "пирамиду", потому что там именно все взаимодействуют, тем более что Наблюдатель становится уровнем другим, нежели плоскость треугольника Карпмана.2. дельные советы, касательно самоуверенности, есть. Но, например, со случаем Федора, где начальник кричал и унижал, торопил, говорят, что работу, которая занимает более суток, можно сделать минут за десять. Федор стал возражать начальнику, но в итоге пока дело на многоточии: если начальник таким образом ищет себе энергетических жертв, то ему пофиг, как именно жертва…
