Один день мисс Петтигрю



Читала и думала, как бы охарактеризовать это произведение и на ум пришло слово - водевиль. Конечно, здесь нет песен и танцев, но по духу очень похоже.)Лондон 1930-х годов. Гувернантка средних лет с именем королевы (Джиневра Петтигрю) стучится в дверь новой работодательницы. Хотя и непонятно: зачем двадцатилетней светской львице гувернантка - не похоже чтобы у мисс Лафосс были дети.Джиневра находится в плачевном положении, и эта вакансия буквально её последний шанс выжить. Что до мисс Лафосс — очаровательное, легкомысленное создание, весело порхающее по жизни.Открыв дверь своей роскошной квартиры незнакомой женщине, мисс Лафосс не задает ей вопрос, кто она такая и зачем пришла. А просит помочь спровадить одного любовника, потому что с минуту на минуту явится другой. И мисс Петтигрю…
