Черная линия



Гранже определенно мой автор. Мне очень нравится наличие в книге истории в истории. Начинаем с истории дайвингиста Жак Реверди, обвиненного в убийстве. Проживаем жизнь Марк Дюпейра - музыканта, фотографа, журналиста, который прикинувших девушкой, пытается выяснить подробности и причины поведения осужденного. А этот Жак не так прост! Он готов поделиться своими тайнами, но не просто так. Они оба одержимы и идут к осуществлению своих фантазий.
Мне не было скучно ни на одном этапе, ни в одной главе. А как органично сюда вплелась история смерти принцессы Дианы?!
Жан-Кристоф Гранже определенно тот автор к которому, я буду возвращаться за отличными триллерами.
