Мёртвая зона



В очередной раз книга Кинга для меня вышла на твердую четверку. Хороший сюжет, слог, персонажи, есть и накал эмоций, и радость, и сожаления. Вот все, кажется, хорошо и прекрасно, но вау-эмоций не вызывает. Нет дрожания в руках, не перехватывает дыхание и не хочется тут же бежать и всем рассказывать про книгу.История эта началась по сути давно, когда Джон Смит еще был маленьким мальчиком и неудачно упал во время катания на коньках. Через два десятка лет он оказался в коме, в которой пролежал больше четырех лет. То ли благодаря молитвам слишком фанатичной матери, то ли по иному какому чуду, но из комы он вышел, а спустя время и болезненное лечение практически вернулся  нормальной жизни. Если это можно так назвать. Ведь у него открылись ясновидческие способности. Найти потерянную вещь или…
