Японское искусство гармоничной жизни



⠀В Японии, стране с многовековой историей и очень высоким уровнем жизни, высшим достижением для человека считается обретение гармонии. Оно воплощается в принятии несовершества мира, старения и даже смерти, в тонком чувствовании красоты и достижении баланса во всех сфера.⠀Автор этого издания - лингвист Мари Фудзимото - издала книгу, в которой рассказывается о 43 базовых ценностях японской культуры, которые помогают понять себя, стать ближе к природе, примириться со временем и улучшить отношения с близкими. Эти понятия учат, как обрести смысл и реализовать себя через отношение к духовности, красоте и переменам.⠀Некоторые термины:⠀— Вакэй-сэйдзяку — это понятие складывается из 4 иероглифов: ва (гармония), кэй (уважение), сэй (чистота) и дзяку (спокойствие). Все вместе они составляют…
