Кваzи



В каком-то моменте развития Земли, что-то пошло не так и мертвые восстали. И полчища неадекватных и неразумных зомби ходят по земле, убивая всех кто им попадается на пути. Правда человечество скоро выясняет, что зомби всего лишь промежуточная форма к более высшей кваzи. События книги разворачиваются спустя годы после восстания. Люди уже достаточно адаптировались и привыкли к изменившимся реалиям жизни.
Денис – дознаватель смертных дел, по вполне объективным причинам ненавидит всех кваzи. В качестве наказания за превышение своих служебных полномочий, вынужден работать в паре с представителем кваzи – Михаилом. Вместе им предстоит распутать запутанное дело, в котором тесно перемешены интересы людей и кваzи.
Мне понравилось, как автор такую, весьма банальную и, в какой-то степени, даже…
