Шок-школа



Первое произведение совместного авторства Устиновой и Астахова. Знаю, что не первая в цикле, но, судя по всему, каждая часть посвящена отдельному делу, так что вряд ли имеет большое значение, в каком порядке читать. Мне, во всяком случае, не показалось, что что-то непонятно про героев или ситуацию.Прежде всего должна сказать, что я давняя поклонница творчества Устиновой, и в среди последних её работ были такие, которые меня слегка огорчали. Как-то стало мало детектива и много женского. Новый ракурс, иной взгляд на сегодняшний день - точно на пользу.Итак, в этот раз не детектив, и даже не женский))). Суд - одна из тех данностей, от которых зарекаться не стоит, хоть он и не перечислен в пословице. Особенно в нынешние времена, когда простые граждане перестают бояться искать справедливости…
