Шепот питона



У студентки Лив достаточно проблем, которые она топит в алкоголе вместе с самыми близкими друзьями, пока не находит утешение в компании питона Неро, к которому она чувствует глубокое влечение, и с которым у нее возникает темный и постоянно растущий симбиоз.Четырнадцать лет спустя, в маленьком городке на норвежском побережье, Мариам Линд отправляется за покупками со своей дочерью. Но после  пустяковой ссоры девочка уходит от матери и пропадает…
Такой будет отправная точка для этой мрачной истории, одним из рассказчиков которой, будет сам питон Неро.Благодаря постоянным временным скачкам между прошлым и настоящим, мы узнаем о людях, которые каким-то образом связаны между собой, каждый из них рассказывает нам свою точку зрения, заставляя читателя менять свой взгляд на историю, внушая…
