Чудес не бывает




На фото мог бы быть один из персонажей этой неоднозначной книги, некий доктор Дурилкин. Любил он это дело)
Уже прямо на обложке нам поясняется, что это, мол, детективно-фантастический роман. Но тут надо сразу разобраться. Детектив, частный, по прозвищу Брок, есть, а жанра детектив тут не вышло. Не вышло и фантастики и, тем более, романа. Так, сказочка, довольно наивная.
Хотя, начиная читать, я подумал, хм,  Понедельник начинается в субботу  напоминает. Неплохо, мол. Но дальше я уже окончательно убедился, что максимум юмор тут петросячий, напоминает серию квестов про Петьку и Василия Ивановича или Штырлица. Выше автор по юмору не прыгнул. Видно, что сам автор любит поиграть разными смыслами похожих слов. Но, скажу честно, сильно заигрывается. При этом до задорновских словоблудий ему…
