Иерусалим



На страницах действительно весомого произведения одного из самых влиятельных и раскрученных авторов графических романов Алана Мура разворачиваются события, которые охватывают временной промежуток не одной тысячи лет. Ветви судеб персонажей переплетаются между собой и позволяют читателю понять суть произведения, суть посыла автора. Проблематика данного произведения затрагивает как и расовые, так и социальные аспекты нашего бытия. И кто как не писатель может нам напомнить обо всем этом. Хотя возможно столь значительное произведение создает для нас предпосылки для осмысления прочитанного и создания для себя некоторых выводов, впрочем как и любая книга или эссе, или статья, или стихотворение. Да и впрочем это задача литературы - находить ответы на поставленные вопросы, раскрывать…
