Выжить, чтобы умереть



Ооо, очередная замечательная история, и мне уже становится грустно, что цикл близится к завершению.
Мне нравится, как Герритсен сочетает крутую интересную историю внутри и большое описание взаимотношений (где-то фоном) сквозь цикл. Я всерьез думаю о следующей книге в цикле не только как о классном детективе, сколько о том, что можно узнать, что там случилось с героями.Ну и не могу упомянуть, что мне невероятно нравятся героини в романе, и на мой взгляд, Герритсен держит замечательный баланс между супергероинями и женщинами-мечтающими-о-семье.
