Ведьмы отдыхают



Три подруги-ведьмы (из которых, правда, дипломированной является только одна - главгероиня) отправляются на модный курорт. Харриет - домохозяйка и мать троих детей - нуждается в отдыхе подальше от своих чад; Эмма - страховой агент - кажется, стремится захватить новый рынок продаж; Мариса - главная героиня - хочет наконец излечить своё разбитое сердце. Спустя два года после того, как её бросил возлюбленный - Харви - она готова к курортному романчику... В общем, ожидания от поездки у девушек разные, но тропический остров, кажется, подходит для любой цели.И вот на подъезде к отелю Мариса видит своего бывшего, что воспринимает не как судьбоносное совпадение, но исключительно как дурной знак, и грусть-тоска вновь даёт о себе знать, а вместе с ней и мысли о необходимости чистить карму... Но!…
