Повелитель драконов



Корнелия Функе - моя любимая сказочница. Как-то у нее получается закручивать истории так, как мне нравится. В этой книге компания, состоящая из серебряного дракона Лунга, его вечной спутницы кобольда Серношёрстки и присоединившегося к ним позже мальчика Бена, отправляется в увлекательное путешествие в поисках Подола Неба. Подол - это секретное убежище драконов.На пути им встретится множество испытаний, волшебных существ, союзников и врагов. Им придётся сразиться с Василиском, покататься на спине морского змея, поплавать в городских каналах, задать джинну правильный вопрос, попасть в плен, посетить храм Повелителя Драконов и узнать многое о мире. Всё время их будет преследовать Крапивник - искусственно созданный золотой дракон, который предназначен для убийства других драконов. Это…
