Жизнь мальчишки



Это отличная история о жизни мальчика из маленького городка. Книга насыщенна самыми разными событиями, которые о многом заставляют задуматься. Казалось бы, всего год жизни 12-летнего мальчишки, а какой насыщенный!
На протяжении всей книги мы наблюдаем как Кори радуется и грустит, переживает различные потери, разгадывает загадки, дружит, влюбляется и многое другое, Кори с друзьями - обычные ребята, которые проживают лучшие годы своей жизни – веселое и беззаботное детство – катаются на велосипедах, играют с любимыми собаками, посещают ярмарку, ходят в поход, конечно, сталкиваются и с трудностями, но учатся их преодолевать, становятся сильнее и мудрее.
Есть в книге и элементы детектива, но Кори не играет в него, не лезет в какую-то гущу событий специально, а, можно сказать, случайно…
