Чародейка из страны бурь



В каких только ролях уже не приходилось побывать баронессе Корф! А вот сумасшедшей до сих пор не была... Роль эта ей досталась во время исполнения миссии из серии "русские свох не бросают". Вернее, не совсем так. Некто убил нашего агента в Мюнхене, да оно бы и ладно: эти люди живут в постоянной опасности, но вместе с ним убили и его жену с детьми. В такой ситуации месть для тайной службы - дело святое, а её отсутствие - признак слабости. Поиски приводят Амалию вместе с её напарником Ломовым во Францию. И как раз в этом регионе случается невиданное происшествие: буквально из под ножа гильотины убегает серийный убийца, при одной мысли о котором трепетало всё женское население округи. По обыкновению Вербининой, пара дел сплетается в такой клубок, что не всегда понятно, где начинается одно…
