Здесь обитают призраки



Это мое первое знакомство с произведениями Джона Бойна. И в начале следует отметить, что знакомство это удачное. Теперь при встречи книг этого автора я, скорее добавлю их в список для чтения.О книге. «Здесь обитают призраки»- это хорошо сложенный мистический роман, имеющий, как и полагается страшную тайну, прекрасный дом и загадочных его обитателей. Классика. Но Бойн привнёс в произведение необычайную легкость, атмосфера таинственности увлекает, а герои в книги притягивают.Элайза Кейн живет совершенно обыкновенной и спокойной жизнью, работает учительницей для девочек в школе. Но после смерти своего отца она решает поменять свою жизнь и покинуть родной дома. Увидев объявление в газете о вакансии гувернантки для детей, Элайза уезжает из Лондона, где жила все эти годы с отцом и перебирается…
