Полкороля



В выдуманном мире короли правят своими землями. А королями правит Верховный король. А еще у короля есть служитель, присягнувший на верность. Он обладает знаниями и мудростью мира. Но еще он служит верховному служителю верховного короля. Вот такие запутанные отношения. Сразу можно понять, что интриг в мире будет достаточно.
Мой рассказ о крови и об обмане, о золоте и убийстве, о власти и об измене.Принц Ярви – младший сын короля. Он родился калекой. Его кисть недоразвита, у него нет той силы, каковой славятся все мужи его рода. Он учится на служителя, уже готов сдавать экзамены. Но в королевстве происходят чудовищные перемены, и мальчик оказывается абсолютно в другом мире без надежды на выживание.Чтобы вернуться и отомстить, он проходит тяжелые испытания. А вместе с ним – его новые…
