Удивительный Волшебник из Страны Оз



По некоторым причинам я избегала читать оригинал истории про девочку, унесенную ураганом в Волшебную страну. Но сейчас решила восполнить пробел в читательском опыте. Не скажу, что совершенно разочаровалась, но и особого восторга не возникло.  Хорошая добротная сказка, породившая множеством милых историй.Во-первых, сюжет знаком до последней буквы. "Волшебник Изумрудного города" читан и перечитан неоднократно. А значит и читать (особенно начало) было довольно скучно. Во-вторых, Волков дополнил историю множеством художественных  подробностей, которых мне так не хватило в этой книге. Стиль изложения суховат и малословен (словно краткое содержание истории). Соответственно и герои тут получились суховатыми. У Страшилы нет того очарования и жизненной мудрости, а Дровосек получился не таким…
