Самолет без нее



Новая встреча с автором и снова хорошая история))), пусть это опять не классический детектив, но очень любопытно. 18 лет назад произошла авиакатастрофа, в которой выжил только младенец - 3-х месячная девочка.  Оказалось, что на борту в этот раз было двое таких детей и две семьи начинают изматывающую борьбу за ребенка. В те времена генетическая экспертиза еще не применялась, поэтому адвокаты сторон сражались в суде на уровне догадок и предположений. Не без труда и давления общественности суд все же принял не-соломоново решение: формально убил одного ребенка и признал другого. Так началась жизнь Эмили Витраль. Но вторая семья не готова отступиться, средства позволяют нанять какого угодно сыщика и продолжить тайную войну на утерянного ребенка. И вот через 18 лет после событий кое-что начало…
