Остров Проклятых



Я как всегда сначала посмотрела фильм, потом узнала, что есть книга.
В общем и целом книга не плохо написана, только в конце мне не хватило такого заворота, как сделали в фильме. После прочтения книги у меня не осталось мыслей правда это или вымысел, а вот фильм дает такую пищу для размышления. Возможно, если бы не было просмотра фильма, то книга показалась бы интересней.
Но было интересно почитать размышления на тему психиатрии, которые, на мой взгляд, написаны довольно грамотно.
