Академия Полуночи



Не побоюсь этого слова, но, на мой личный вкус, эта книга - гелиодор среди академок и, пожалуй, именно этой частью она покорила мое капризное сердечко.Итак, большая часть повествования проходила в стенах Академии полуночи - академии темных ведьм и колдунов, где они на протяжении четырех лет изучают науку и совершенствуют умения. Вот давненько мне не попадались книги, где обучение, преподаватели, новые науки и практики были раскрыты интересно, а не служили только фоном для самой истории. Здесь же - что ни глава, то новый предмет: да, для сюжета это не сильная помощь, пусть и раскрывала порой какие-то сведения для составления общей картины, но сами эти "мини-сцены" мне понравились и я с удовольствием "грызла гранит" с лернатами.Вторая интересная деталь книги - это буйство красок в магии,…
