Канада, пахнущая смолой



Начинала я свою летнюю книжную кругосветку с  Тур Хейердал - Путешествие на «Кон-Тики» , исследуя юг нашей планеты. Заканчиваю - отправившись на север, в Канаду.
От книги хотелось чего-то, навеянного Лондоном или Кервудом - но чуть более документального. Но - встретила меня вступительная статья в стиле старых-добрых советских документальных фильмов: "Что советский человек знает о Канаде?" Точнее - что он должен узнать о Канаде: какие здесь полезные ископаемые, природные зоны, какие животные обитают...
Я - уже собиралась приуныть, тем более что вступительная глава про призрак капитализма, прибравший к рукам и Канаду, не способствовал... Но - оказалось, что это все-таки - дневник путешествия. Путешественника опытного, покоренного дебрями Амазонки - но наследие Лондона и Кервуда влечет его…
