Золотой Храм (сборник)



"Исповедь маски"Как-то так вышло, что на повестке дня у меня много книг о войне и о геях. Эта книга - и о том, и о другом). Мисима раскрывает своего лирического героя, чье детство прошло в ожидании войны, а юность - в Японии военного времени. Эсхатологические размышления сливаются с личными страданиями - переживания своей инаковости, вынужденным одиночеством и абречеством, попытках осмыслить и проанализировать свои чувства, фантазии, действия, попыток влюбиться или убежать от любви, жизни в постоянном напряжении и страхе, сводящем с ума. "Жажда любви"Самый неприятный роман Мисимы из всех, что я читала. Может быть из-за того, что он о женщине, в отличие от остальных его произведений. Страдающая нарциссизмом героиня самкует свою боль и страдания сначала от осознания того, что муж ей…
