Обделённые. За день до Революции (сборник)



Еще один роман Урсулы Ле Гуин из "Хайнского цикла". "Обделенные" исследователи творчества автора считают первым романом цикла. Хотя и написан он не первым, а в 1972 году. Но по сюжету вполне подходит для начала. Ведь именно в нем описано изобретение некоторых устройств, встречающихся в других романах.Вообще-то,  роман "Обделенные" можно назвать гимном в честь ученых-исследователей, не смотря ни на что (а скорее вопреки всеми) "двигающим" науку, создающим теории, намного опережающие их время, непонятные большинству, а поэтому и не приемлимые.История романа начинается за сто пятьдесят лет до описываемых событий.  На планете Уррас произошла революция, в результате которой общество разделилось. Часть несогласных с правящим режимом улетают на  планеты Анаррес, где начинают жить по своим…
