Понаехавшая



Когда я впервые читала книгу несколько лет назад, то поставила нейтральную оценку, так как была очарована юмором Манюни. А юмор Понаехавшей показался мне грубым и совсем не смешным.
Но вот прошло время, я совсем повзрослела и стала циничной, не чураюсь крепкого словца - и о чудо. История показалась мне дико забавной, а мат лишь усугубляет комичность или трагикомичность некоторых ситуаций.У каждого свои 90-е. Добрые, если ты не столкнулся с тяготами жизни. Тоскливые, если столкнулся. Лихие. Молодые.
У Понаехавшей они были сумбурные и дружеские. Повезло ей попасть в коллектив, где все были друг за друга горой, готовые помочь, если придётся. Да не просто помочь в чём-то - помочь выжить.
Спасибо Наринэ Абгарян за историю на злобу дня о маленьком кусочке жизни, о становлении…
