7 и 37 чудес



Незаслажунно долго я читал  это произведение. Читал книжку 1980 года издания, и поэтому чувствуется, что когда автор пытается передать через слова все то что он увидел, испытал при встрече с чудесами, он не смог передать . Однако можно не много испытать на себе "вау" эффект(я так его назову) вбив в поисковую строку браузера описанные чудеса. Иллюстрации отстают от времени, но это в принципе не важно, главное,то что я заинтересовался и узнал о том или ином чуде, которое не общепринято/общепризнано в нашем мире. Теперь я для себя составил места, которые я бы хотел посетить в возможных будующих путешествиях. Неплохая книга, по некоторым чудесам имеются небольшие истории из которых узнаёшь чуть больше о нашем мире и его формировании. Рекомендую для тех, кто любит путешествовать и не может…
