Человек в коричневом костюме



За что, кроме прочего, люблю даму Агату, за правильное (с моей точки зрения) отношение к действительности, за отсутствие свинцовой серьёзности (даже когда она Вестмакот) и склизской меланхолии. Ей, одной из немногих, удаётся последовательно следовать принципу Чеширского Кота из Алисы в Стране Чудес: О, да! Жизнь - это серьёзно. Но не очень.Шпионский роман, в котором все против всех и все вместе ни за кого, каждый за себя и подозреваются все! Разве можно отказать себе в таком развлечении? Ни за что! Анна, всю жизнь мечтавшая о приключениях, воспользовалась шансом и стала таки главной героиней не только книги, но и собственной жизни. Любителям детективов пани Хмелевской эта книга весьма показана))
