Голем и джинн



Странные ощущения после прочтения. Вроде фэнтези - незамудреная сказочка для взрослых, а вроде и серьезная литература с поднятием важных тем.
В книге две основных локации - Нью-Йорк 1889 года и сирийская пустыня тысячью лет ранее. Два главных персонажа - голем Хава и джинн Ахмад. В книге мы проживаем две такие разные, но такие близкие друг к другу жизни главных героев. Их страхи, надежды, мечты, сомнения. Их встреча, привязанности, разлука и надежда на новую встречу.
Второстепенные герои не кажутся такими уж второстепенными в плане становления личностей главных героев. За них переживаешь нисколько не меньше, чем за главных. Очень трогательная история доктора-мороженщика Салеха и его такая непростая судьба.
