О чем помнила моя мама



Совсем небольшая книга о Биробиджане. И не успев начать читать, пришлось открывать Википедию. Название уж очень необычное.
"По оценке Е. М. Поспелова, название Биробиджан происходит от названия местности Биробиджан: так называли пространство между реками Бира (от эвенкийского бира — река) и Биджан (эвенкийское биджан, биджен — постоянное стойбище)"Сборник рассказов-воспоминаний. Легкий язык, приятный юмор. И все это приправлено идишем и "одесским (еврейским) юмором", ни с чем несравнимым, незабываемым.
Очень добрая книга. Истории есть и смешные, и грустные, есть немного непонятные, но в целом сборник понравился.Очень удивилась, что где-то в Сибири, чуть ли не на "конце географии", по соседству с Китаем есть целая область с евреями. Почему-то думала, что так далеко они не живут)) И опять…
