Блейз (сборник)



Сначала крайне скептично относился к данному произведению т.к. не был знаком с произведением Кинга до этого и считал что в основном его книги являются "фастфудом" среди художественных произведений и несут в основном развлекательный характер. С другой стороны, может дело не в нем, а в самом читателе, ведь даже если человеку преподнести максимально поверхностно смысл, он его не поймет потому что не может понять и будет смеяться над подергиванием шкурки и желтыми пятнами на простынях.P.S. Папизи с берсерком приветХотя в этом моменте достаточно глубоко раскрывается основная философия произведения. Можно было даже прикрутить сюда щепотку нигилизма, только думаю что это уже явно будет лишним.
Кинг безусловно умеет передать атмосферу и дух происходящего, поэтому к финальной сцене ты не просто…
