Целитель магических животных. Ожившая легенда



Интересное остросюжетное фэнтези с элементами романтики. Сюжет захватывает с первых страниц и не отпускает до последних. "Поймала" себя на мысли, что хочу эти книги на бумаге, чтоб иметь возможность перечитывать понравившиеся моменты. А это для меня огромный знак, что книги клевые. Главная героиня, как можно понять из названия целитель, она лечит, но только животных, но волею многих стечений обстоятельств, ей пришлось ненадолго сменить специализацию, и с этого момента в ее жизни стремительно "влетают" приключения, да такие, что порою приходится за голову хвататься, а ей то казалось, что самое "страшное" она пережила в прошлом.
Главный герой тоже не простой. Он глава тайной службы, и им приходится сотрудничать и искать злодеев, а там и до любви дело дойдёт. Романтики в книге практически…
