Stay Awake



Я очень ждала выхода этой книги, так как мне понравился предыдущий роман Меган Голдин  The Night Swim . То был интересный, закрученный триллер, и я ожидала не меньшего от нового романа, который, к счастью, меня не разочаровал.Главная героиня Лив жила нормальной, обычной жизнью. Она писала статьи для популярного модного журнала, делила квартиру с лучшей подругой Эми, у неё был парень Марко, которого очень любила. Всё было нормально, как у всех, пока в один день Лив не приходит в себя на заднем сиденье такси, не понимая, как она там оказалась. Последние её воспоминания относятся к солнечному летнему дню, когда она была на работе и кто-то позвонил ей по телефону. Теперь же на дворе осень, на руках Лив странные надписи ручкой "Не засыпай" и "Никому не доверяй", а в кармане её кардигана -…
