Дейзи Джонс & The Six



Музыка занимает огромное место в моей жизни возможно потому, что любовь к ней у меня в крови (не зря моя мама хореограф по образованию). Хоть я и считаю себя меломаном, в большей степени всегда слушала рок и всевозможные его разновидности. Поэтому неудивительно, что меня заинтересовала псевдодокументальная книга, рассказывающая о взлете и падении вымышленной группы "Дейзи Джонс и The Six", покорившей Америку  1970-х.Повествование идёт от лица неназванного рассказчика, который собирает материал о легендарной группе и её распаде после грандиозного концерта на стадионе Чикаго.Примечательно, что писательница вдохновлялась историей Fleetwood Mac и еще некоторыми музыкальными группами и придумала довольно правдоподобный сюжет с десятками интервью с бывшими участниками группы, переписками по…
