То, что сильнее



Книги Марии Метлицкой на меня действуют очень умиротворяюще. Это не глобальная литература, но очень жизненная и искренняя, а это совсем не лишнее в суете и гонке современной жизни. Это книга-подруга, с которой под настроение хочется поговорить о жизни. В книге содержится 14 рассказов, в которых автор показывает нам, что жизнь не делится на чёрное и белое, жизнь состоит из целой палитры красок. Вы прочитаете о неожиданных жизненных поворотах разных персонажей.Эта книга относится к серии  «За чужими окнами», мы, действительно, как бы заглядываем в дом, в жизнь разных людей. Можно погоревать и посочувствовать, можно порадоваться и удивиться неожиданным поворотам судьбы. Суть можно выразить просто: не задирай по жизни нос, но и опускать руки не нужно. У жизни свои планы на нас, но и мы не…
