Шут и слово короля



Неожиданно приятный сюрприз, когда книгу рекомендовали в качестве ромфанта, а в итоге она оказывается полноценным фэнтези.  Целый мир, полный приключений, интриг и тайн. Целая жизнь одного циркового ребенка, которая способна перевернуть порядки во всем мире. Одна обида, которая дала начало великолепной и ужасной партии игры человеческими судьбами.
Главный герой - Эдин. Циркач, помнящий себя только в цирке. Зазывала, жонглер, фокусник, фехтовальщик, акробат, да кто угодно. Сирота, по непонятной причине взятый под покровительство опальным Графом. Воспитанный и образованный в лучших дворянских традициях. Пешка в игре мастера. Сначала бездумная и безвольная, но с взрослением задающая все больше вопросов. Постепенно обретающая собственную цель и волю, способную поспорить с волей короля. Тот…
