Бабочка



В целом книга мне понравилось. Но в начале книги много нецензурной брани, это угнетало. Я слушала аудиоверсию, которую читал Коршунов. Чтец огонь и оранжировка наложенная просто не даёт остановиться в прослушивании книги. Я то думала послушаю полчасика и спать пойду, но не тут то было. Пока до конца не до слушала, оторваться не смогла. Слушала ночью, аж до мурашек пробирало.Двое молодых людей совершили преступление и подались в бега. Блуждали по лесу и наткнулись на старый дряхлый домик. По виду в доме никто не жил. Решили туда забраться и отсидеться какое-то время. Но как оказалась, там жил странный несуразный молодой человек. Он их пригласил в дом, накормил и стал рассказывать свой недописанный рассказ. Да такой, что правды от вымысла не отличишь... Ну а что последовало после, лучше…
