Конец Сезона Ураганов



Когда-то я начала читать книгу Евгении Горац "Пища мастеров" и бросила. Сейчас не могу вспомнить, почему. Кажется, мне не понравилось качество текста, не увлекли герои, и я не поверила в их мотивацию.Но я следила за телеграм-каналом автора, нутрициолога и диетолога, и у меня сохранялся какой-то кредит любопытства.Когда вышла новая книга "Конец сезона ураганов", я ее прочитала и не пожалела.Во-первых, жанр мистического реализма — когда в привычное реальное встраивается магическое — это то, что привлекает меня больше всего. На мой взгляд пропорции реального и магического здесь смещены в сторону магического (но это как раз строгая безоговорочная вкусовщина! Это я больше люблю реализм, а кому по душе фэнтези, тем будет хорошо).Во-вторых, язык этой книги довольно внятный и простой, читается…
