Все закончится на нас



Если бы я оценивала данную книгу Колин Гувер (по-моему это первое знакомство с творчеством автора, но это не точно:) исключительно как любовный роман (а теги к роману на это явно намекают), думаю, столь же высоких оценок она бы от меня не дождалась. Непосредственно любовная линия, которая легла в основу романа, более чем типична для книг подобного жанра, а отношения Лили и Райла при этом более чем банальны: он сторонник отношений на одну ночь, она - за постоянство в отношениях, однако каким-то образом (к счастью ли?) проказница-судьба регулярно сводит героев вместе. Стоит ли говорить, что Лили удастся перевоспитать этого сексуального нейрохирурга, да так что он кардинальным образом пересмотрит свои взгляды на отношения и жизнь  в целом, или и так все понятно без слов?Однако же у нас, на…
