Абсолютный слух



Рассказ входит в сборник Хичкока
" Убийства в которые я влюблен".
Если честно,то когда приступала к чтению истории с таким названием, испытывала чувство скепсиса. Поскольку зачастую проявлением абсолютного слуха многие литераторы считают слух, который способен различать звуки, слышимые с большого расстояния, в том числе различные шумы. Но это искаженное представление о музыкальном даре.
В рассказе автор от лица молодого полицейского рассказывает историю похищения детей.
Саша и Таня Борофф музыкальные дарования. Несмотря на свой юный возраст, брат скрипач и сестра пианистка дают совместные концерты. Их отец богатый авиапромышленник стремится, чтобы у детей состоялось великое музыкальное будущее. Родитель готов на все ради счастья отпрысков.
В один из вечеров после концерта, детей похищают…
