Защита от темных искусств. Путеводитель по миру паранормальных явлений



В этой книге всё то, о чём вы боялись спросить…Может вам было стыдно? Неловко? Думали, что поймут неправильно?Автор закроет большую часть таких вопросов!Стиль изложения напомнил труды Карла Сагана. Отличие у Панчина лишь в общении с читателем. Судя по отзывам, это многим не нравится, я же этого не заметил вовсе.ЗАЩИТА ОТ ТЁМНЫХ ИСКУССТВ – это книга о том, почему люди верят в «чушь» и несуразицу, почему люди умирают без ведомых причин, почему мы в XXI веке продолжаем лечиться у целителей, почему мы что-то знаем заранее…почему…почему…ЗАЩИТА ОТ ТЕМНЫХ ИСКУССИТВ – книга о том, что нужно не верить в сверхъестественное и тогда оно не будет работать на вас.Многое из того, что мы считаем сверхъявственным:– просто галлюцинация,– просто неверная интерпретация,– просто психическая болезнь,– просто…
