Окаянные дни



Понравились эти дневниковые записи. Ещё положительный момент в том, что как только они начали надоедать, то вскоре и закончились. Написан дневник хорошим слогом, Бунин под разными углами разносит большевиков, приводит отрывки из газет тех лет, описывает различные слухи, рассказы знакомых и то, что сам видит, с чем сталкивается. Мне лично были также интересны упоминания автором о писателях, его субъективный взгляд на них (своих современников) со стороны: Блок, Горький, Маяковский, Андреев, Белый и т.д. так или иначе упомянуты в этом дневнике.Также упоминался роман Гончарова "Обрыв", Бунин указывал, что перечитывает его и что: хоть и длинно, но как умно, как крепко. Вот я планировал осенью за "Обрыв" взяться и такой отзыв добавил мотивации к прочтению этого кирпича.
