Я захватываю замок



Доди Смит известна широкой рублике как автор детской книги «Сто один далматинец», которая была успешно экранизирована. Но есть у этой писательницы и еще одна жемчужина, которая не столь известна у нас. Это роман 1948 года «Я захватываю замок».В книге есть все, что я люблю: история взросления, целых два персонажа писателя и приключения. Главная героиня юная девушка, которая заводит дневник и хочет стать писательницей рассказывает свою историю столь искренне и с присущей юности непосредственностью, что не проникнуться к ней симпатией сложно.Еще одним важным плюсом книги стало отсутствие явного морализаторства, присущего многим романам взросления. «Я захватываю замок» не пытается научить своего читателя уму разуму, а рассказывает интересную историю, в которой есть место и грусти, и смеху, и…
