Всего лишь тень



Что ни говори, а умеют французы писать жутко и реалистично. Это не первый автор, который это доказывает.В основе сюжета — Хлоя, успешная, амбициозная стерва. Идти по головам, это её метод. Она редко думает о других и готова в лепешку расшибиться, лишь бы доказать окружающим свою правоту. Именно её, в качестве мишени, и выбрала та самая Тень. Не нанося физических увечий Тень, медленно, но верно, сводит Хлою с ума. Еле заметный силуэт в переулке, передвинутые вещи в доме Хлои, тихий скрип двери и через время ГГероиня уже дрожит от страха.Второй персонаж — Александр. Коп с тяжелым характером и личной трагедией, которую он не в силах пережить.Два таких не похожих персонажа в итоге встречаются и взаимодействуют, а что из этого получится, вы узнаете, прочитав книгу!Здесь мы имеем…
