Список желаний Бумера



Эту книгу я купила воообще в Фикс Прайсе.Не думала что книги оттуда бывают интересные, но я ошибалась. Честно ? Я взялась её читать, просто потому что в аннотации была прописана ситуация прямо из моей жизни .Я думала то книга вообще не зацепит, но вот под конец, разные ситуации искренность и помощь от персонажей безумно тронуло за душу. Я рыдала в конце Всем советую к прочтению Аннотация к книге "Список желаний Бумера" Дженнифер ведет обычную жизнь, занимается маркетингом и все свободное время тратит на работу. Ее пес Бумер не очень-то рад, что хозяйка так много времени проводит вне дома, ведь вместе они могли бы заниматься его любимым делом - ездить в машине и нюхать ветер.
