Целитель Галактики



Перед нами мир недалёкого будущего, а именно 2046 год. Джо Фернрайт, безработный реставратор изящной керамики доведен до отчаяния из-за отсутствия заказов и смысла жизни. Он принимает предложение, которое неожиданно поступает от могущественного инопланетного существа – Глиммунга. Таланты Джо нужны группе профессионалов, нанятых Глиммунгом для поднятия с морского дна и восстановления древнего храма на одной далекой планете…У автора получилась очень запутанная история, сюжет показался слабоватым. Однако текст полон философских рассуждений, в духе Ф. К. Дика, за что я и люблю его романы. На протяжении всей истории автор нам показывает мысли и довольно любопытные рассуждения Джо и его соратников. Эти рассуждения касаются смысла жизни, профессий, которые мы себе выбираем, а также любви. И…
