Зов предков



Сложно описать свои впечатления от этой повести. Неоднозначные они. Не могу сказать, что мне действительно понравилось, и я получила удовольствие, читая, хоть я и поставила достаточно высокую оценку.Главный герой повести - собака Бэк (помесь сенбернара и овчарки) волею судьбы попал с теплого комфортного юга на самый север континента, на Аляску, потому что жадным до наживы людям нужны были сильные крепкие собаки, годные для тяжёлой работы.К этой тяжёлой работе прибавляется и отношение людей к собакам, и отношения между собаками в упряжке (о эти жестокие принципы воспитания, законы дубины и клыка). Я не собачница, практически ничего о них не знаю, но в этой повести меня немного смущало чрезмерное их очеловечивание, приписывание им таких качеств, которые в моем понимании собакам не…
