Beastars. Выдающиеся звери. Том 4



Текст рецензии — личное впечатление, написано в виде отчёта в игре. Спойлеры.
Главы: 53-70.Мысли: о, большой получился перерыв между томами. К счастью, сюжет манги такой, что стоит открыть новую главу, как весь сюжет живо возникает перед глазами. По-моему, это говорит о том, что история действительно интересная и запоминающаяся. Думаю этот отзыв скорее несколько заметок о прочитанных томах, нежели какой-то полноценный текст. Но отзыв есть отзыв :)
Том 7 [53-61]
Том 8 [62-70]
Итог: история продолжает разворачиваться, причём и в детективном русле. В целом всё смотрится довольно интересно, так что хотелось бы узнать, что там будет дальше.
