Неидеальные мы



Милая история с важными смыслами.15-летний Фелипе с нетерпением ждал каникул, ведь в это время никто не будет его дразнить и можно будет хоть немного побыть собой, спрятавшись в свою уютную норку. Мальчик не принимает себя из-за лишнего веса и почему-то в школе все решили, что нужно ему почаще напоминать о его недостатке.Планы на каникулы рушатся из-за гостя, который будет жить с ним в одной комнате 15 дней и, который так сильно ему нравится. Но то, что сначала показалось тяжким испытанием, в итоге стало самым прекрасным событием.В книге затрагивается много важных тем. О принятии себя, о том, что не существует идеалов, о том, что если человек любит, то он будет видеть в нас самое прекрасное. Здесь есть дружба, любовь, взращивание веры в себя, открытие новых граней личности. Читается…
