Элиза и ее монстры



Очень неплохой подростковый роман. Единственная сложность здесь, что главные герои могут и не понравиться, что несколько осложняет и само прочтение. Но если герои вызывают симпатию, то, в общем, роман отлично зайдёт.В моём случае всё сложно, потому что герои изначально вызывали скепсис, из-за чего и ко всему происходящему я относилась с сомнением. Но тем не менее, автору удалось меня убедить дочитать роман, а это уже полдела.Я не в восторге, но при этом понимаю, что целевой аудитории, т.е. подросткам, книга может дать много полезного. По крайней мере сподвигнет задуматься.
