Легенда



Написано достаточно легко и увлекательно. Глубокого смысла искать не стоит, книга для того, чтобы отвлечься и развлечься. Потому что нелогичности в сюжете есть. Да и сама идея мне показалась знакомой. Но в целом мне понравилось. Было здорово провести пару дней на улице с главными героями, посмотреть на подавление бунта, пережить казнь главного "злодея". Вот касательно казни, мне не понравилось. Очень жестокий поворот вышел у автора. Интересно было наблюдать, как главная героиня разгадывает головоломку, оставленную братом. Пусть это совсем маленький эпизод, но все же. Однозначно, буду читать продолжение. Интересно, чем закончится эта история.
