Пастырь добрый



Главный герой, следователь конгрегации Курт Гессе, на службе постепенно воплощает в себе «Молот ведьм», с акцентом на справедливость. В очередной раз перед инквизитором ярко встает конфликт между исполнением своего долга и личными чувствами, человеческими привязанностями (дружба, любовь). Враг соблазняет, подсказывает Курту решение, которое выглядит компромиссом.
Существует жертва собой ради других, следователь готов на неё, но представьте, когда жертвовать надо не собой, а близким другом. Что легче, какая жертва тяжелей? Ведь пожертвовав другом необходимо жить дальше, держа ответ перед собой и близкими для тебя людьми, которые могут не принять твой поступок.В очередной раз автор подводит читателя к тяжести несения своего жизненного долга. У обывателя понятие долга размыто, оно…
