С ума сойти! Путеводитель по психическим расстройствам для жителя большого города



Идеальная первая книга про психиатрию. Если вы ничего не знаете или знаете что-то, но информация не структурирована, то это идеальный вариант.Сейчас, к счастью, тема психических проблем перестает быть табуированной, и люди все больше и больше говорят о ментальном здоровье. Многие интересуются этим и узнают факты о том или ином расстройстве, но часто они не полные, а то и ложные. Эта книга поможет разобраться на базовом уровне, выстроив который, вы можете идти дальше и изучать углубленно то, что вас заинтересовало.Есть весьма нужные моменты, которые уже уходят в более глубокий уровень, но не достаточно, чтобы эта книга было полезна не только новичкам, а новичкам покажется уже перегруженной информацией.Еще авторы используют термин "гомосексуализм", хотя сами говорят, что этот диагноз…
