Девочка, покорившая время. Tokikake



Время было, время есть, времени нет!!Это было моё первое знакомство с мангой. Сразу скажу , что с одноименным фильмом, конечно, есть много общего, но и экранизация очень далёка от этого комикса.
Главная героиня , кстати не Макото, а Ёсияма Кадзуко имеет не двух друзей , а одного друга , которого  «помнит» с раннего детства.
С тётей  Марико у меня , как и в фильме , непонятки. Она у нас кто? Реальная тётя или гостья из будущего? А может она фея, как ее не раз называла Кадзуко.
Понравилась первое путешествие во времени , связанное с бабушкой. Никто не отказался бы навестить в прошлом свою бабушку и поесть булочки с бобовым джемом. Горько вернуться в настоящее и понять, что увиденного никогда не будет.
А еще я бы с удовольствием побывала в городе своего детства, правда у меня он назывался…
