Русские и американцы. Про них и про нас таких разных



Михаил Таратута сделал, как мне кажется, отличный обзор американского общества, наиболее объективный из всех, что я могу себе представить. Как ни прискорбно об этом говорить, но по общей сумме баллов оно морально превосходит общество российское.
Не могу согласиться, что истоки следует искать в татаро-монгольском иге или в Петре I. По-моему, сегодняшнее положение заложено основателями наших государств. Отцы-основатели оказались куда дальновиднее В.И.Ленина и большевиков (а это именно их я считаю отцами как СССР, так и современной России). Их Декларация независимости выполняет роль конституции вот уже 230 с чем-то лет и надёжно гарантирует общество от сползания к деспотии. Наша Конституция гибка и податлива, и это привело к неожиданному возрождению самодержавия в XXI веке. Наша демократия…
