Хедлайнеры русского рока: истории групп и их легендарных альбомов



Те, кому нечего ждать, отправляются в путь...Рок в СССР был запрещен, не принимали "чуждую" музыку, группы должны были пройти нечто вроде политического конкурса на взятие проб цензуры, скрытых подтекстов, даже внешнего вида. Хотя на западе с этим было все ок, у нас же не принимали такого направления музыки, но тот, кто это  выдержал, обрели славу навечно. Нужно было быть хитрее, стать находчивым, быть необычным, не похожим на других.
Если твоя музыка не вписывается в имеющиеся стили, создай свой собственный!В книге рассказывается кто откуда пришел, кому насолил, с кем сотрудничал, кто где бомжевал и прочие трудности перестройки. Но благодаря этому всему, образовался Ленинградский рок-клуб где и принимали всех рокеров.В книге представлены группы Кино, КиШ, Би2, Сплин, Ленинград,…
