Хаски и его белый кот-учитель



"ХиУбк" (она же Эрха) можно отнести к разряду тех книг и новелл, про события в которых думаешь, что хуже уже точно не будет, но в скором времени понимаешь, что это была лишь вершина айсберга.
Кто же мог подумать, что к концу я буду чувствовать себя так, словно мое сердце сожгли, а прах развеяли по ветру. Без преувеличения я могу назвать ее самой эмоционально-тяжелой из всего прочитанного мной ранее. Поэтому всем, кто собирается прочесть ее,  рекомендую запастись железными нервами, а тем кто уже прочитал... Вы живы?
Главными героями являются Мо Жань и Чу Ваньнин. Автор умело показывает их психологическое развитие, особенно заметна разница во взглядах Мо Жаня. Даже сама Митбан обозначила 3 версии Мо Жаня, показывающие изменения героя: Мо Жань 0.5 (Император) , Мо Жань 1.0 (после…
