Левая рука Тьмы



Как-то не складывается у меня с Ле Гуин крепкой читательской любви. Вроде все хорошо, но постоянно чего-то не хватает.
На планете Гетен или Зима работает посланник объединённого человечества, чтобы убедить власти планеты присоединиться к союзу миров.
Описание планеты завораживает, зима меня вообще очаровывает своей холодной жестокой красотой, но тут зима главное время года; снегопады, которые заваливают дома по крыши, что приходится делать новые двери; гигантские шапки ледников, и короткое лето, не для наслаждения, а для труда направленного на выживание зимой. Приятно было читать о деталях, которые помогают жителям приспособиться к условиям жизни. Это хорошо.
Главная фишка книги, естественно, гермафродитизм ее жителей; когда каждый в цикличный период готовности к спариванию может стать…
