Записки Виквикского клуба



Вообще-то я не собиралась читать эту книгу. На меня давно косо смотрит с электронной полки те самые "Посмертные записки Пиквикского клуба".  Но время поджимало и для игры решила выбрать что-то покороче. Когда искала, что же другое можно прочитать на слово "клуб", наткнулась на книгу, которую моя половинка  прочитала втихаря от меня и со мной не поделилась. Решила читать её.Эта история о мальчике Викторе, которого друг прозвал ВикВиком (он, собственно, Викторович к тому же). О том, как его внезапно выдергивают из привычной среды везут в Англию на неопределенный срок. О том, как он будет находить новых друзей и адаптироваться в новой стране и есть эта книга.Начало книги мне очень нравилось, хоть я и считала родителей странными. Всё дело в том, что они сказали ребёнку об отъезде часов за…
