Лето 1969



«Атмосфера в США летом 1969 года была бурной: Никсон стал новым президентом, война во Вьетнаме бушевала одновременно с антивоенными протестами, поднимались горячие темы – гражданские права и освобождение женщин, – а еще планировался Вудсток для молодежи, которая хотела мира, любви и рок-н-ролла».«Именно тогда я стала настоящей. Самой собой».Очаровательная проза, очень женская, очень летняя, наполненная одновременно ранимыми и сильными героями. Не думала, что она сможет произвести такое впечатление, оказаться такой уютной для меня, но вот прошло несколько дней, как она прочитана, и думаю, что обязательно вернусь к ней позже. Возможно, даже сделаю её своей постоянной "летней" книгой.Обилие имён способно смутить, но тревога вышла ложной. Всё повествование отдано лишь одной американской…
