Глагол несовершенного вида



По настроению повесть Николая Никонова напомнила мне эпопею Пруста «В поисках утраченного времени», которую полностью я так и не осилила, но в случае таких масштабных полотен засчитывается и попытка. Обе эти истории о совершенно разных эпохах, людях, и местах, но длинные тягучие описания, чуткое отношение к природе и переживаниям главного героя, и осознание того, что взросление редко у кого бывает простым, создают определенно похожее настроение. Вместо пирожного мадлен Никонов предлагает кусок черного остистого хлеба, а вместо семи томов – простую повесть, что делает с знакомство с автором еще более приятным.Глагол несовершенного вида отвечает на вопрос: «Что делать?», и главному герою этой повести, Толе Смирнову, тоже приходится постоянно искать на него ответы.Что делать, если тебя,…
