Когда слышишь драконов



Когда слышишь драконов.
Анна ФедотоваВообщем, тут как-то неоднозначно.
С одной стороны мне понравилась задумка, с другой очень огромный набор клише.
Рассмотрим все по частям :Главная героиня - Мира. Попала в другой мир, стала самой крутой,конечно же она избранная, всех спасла. Почти, но этот не суть. Она для меня осталась недописанной, но зная, что есть продолжение, могу предположить, что раскроется она в следующей части.Главные герои. Я думала любовный треугольник но нет. Тут автор сделала небольшой ход. Он понравился.
Аадрион - верховный правитель. Такой какой должен быть руководитель сильный, спокойный, можно сказать мудрый.
В противовес ему, тоже правитель - Дариен, весёлый, эмоциональный, яркий и позитивный
.
Что может быть у них общего? Правильно, девушка.Очень понравилась задумка…
