Аэропорт. На грани катастрофы (сборник)



Самому сюжету и тому, как книга написана - безоговорочно 5! Ещё не встречал такого романа, где профессиональная рутина была так написано. Произведение ни капли не утомляет. Героям сопереживаешь и воспринимаешь их живимы людьми. Единственное не удачное издание - газетная бумага с мелким шрифтом (привет уставшим глазам) + встречаются опечатки. Тем кто любит любовные интриги + интересно узнать устройство аэропорта за кулисами - однозначно моя рекомендация. 
