Смертные машины



Подходила к знакомству с книгой с пониженными ожиданиями, потому что и рейтинг небольшой, и отзывы не очень приятные. Еще учитывала, что это книга издана в "детский кинобестселлер" не просто так, а героям даже на по 17, а по 15 лет. На самой книге маркировка 12+, чему я удивлена, ведь в книге есть убийства и рабство.Так вот, с пониженными ожиданиями я начала читать и думала, что вот-вот сейчас будет момент, из-за которого книга не зашла аудитории. И, к моей радости, момента для меня не настало. Да, есть огрехи в развитии характеров, герои не особо привлекательны для читателя, хотя я бы приписала это к плюсу, ну и что нет цельной картины прошлого и настоящего мира. Но я в голове держала, что впереди еще три книги и, опять же, что целевая аудитория дети, а это дает право автору написать…
