Жилец



Как сообщает нам Википедия, Мари Аделаид Элизабет Райнер Лаундз (1868-1947) - английская писательница, прозу которой можно отнести к жанру психологического романа. В 1913 году вышло её одно из самых популярных произведений - роман "Жилец", который впоследствии был неоднократно экранизирован. Считается, что "Жилец" написан под влиянием картины британского художника Уолтера Сикертона "Спальня Джека-потрошителя"(1906—1907).Позже писательница написала по своему роману пьесу под названием "Кто он?" (Who is He?). В 1926 году Хичкок, взяв за основу эту пьесу, начал снимать свой первый триллер, получивший название "Lodger: A Story of the London Fog".Семейная пара, Роберт и Эллен Бантинг, в прошлом работавшие прислугой в богатых домах, остались практически без средств к существованию. В поисках…
