Персона



Книга довольно  хорошая. Но есть и свои минусы и их довольно много. 1. Тяжёлый слог. Чтоб прочитать  буквально 50 страниц надо потратить час времени. 2. Плохо раскрыты персонажи. Многие из персонажей так и остались в неведении для читателя. Вроде они и есть, но как к таковым персонажам мы не привязывается. Плохо описан характер второстепенных героев, их привычки, образы героев. Но есть и совсем ненужное описание, например персонажа Каля Доу. На нём очень сильно заостряет внимание автор, хотя о персонаже можно было бы написать пару слов. Ведь он не такой ключевой. 3. Смазанная концовка. Лично мне такое воопще не по душе. Да, нам рассказали как убили девушку, и какими были мотивы у убийцы, но как по мне упустили главное само наказание. Она жестоко расправилась с 4 людьми да и до этого…
