Семь жизней



Несмотря на то, что это тексты по большей части про человеческую грязь, а автор, который периодически сливается с главным героем, его даже зовут Захар, местами какой-то жуткий и невыносимый расист, которому руку не подашь, текст проникнут человеколюбием, оптимизмом и каким-то светлым мерцанием, которое почти невозможно описать. Наверное, это талант. Прилепин мне не очень нравится, но то, что он талантлив, отрицать бессмысленно. Особенно ярко талант проявился в рассказе про Петрова, и про личное кладбище. У него действительно хорошо получается писать про смерть. Хрупкость человеческого существа, какое-то странное холодное сострадание, смешанное с "поделом тебе" и отвращением, наверное, секрет ещё в том, что всё это довольно искренне написано. Местами, конечно, ощущается самолюбование и…
