Дом затмений



Стандартный, проходной, довольно обычный Young Adult. Неплохая история. Когда знаешь, что идешь читать YA, разочарования не получаешь. Только стандартный набор клише: героиня «#нетакаякаквсе», мнимые страдания «ачтожеделать» и «почемувсётаксложно», лубофф с первого взгляда и, конечно же, хэппи энд.Нет, в этом нет ничего плохого, правда, книга оказывается ровно такой, как заявлено в аннотации и жанре. Остальное — уже несбывшиеся ожидания читателей.Мне понравилась история любви Луны и Солнца. И в самом начале стойкость и характер главной героини, которая выдерживала любые нападки отца-тирана (люблю, знаете ли, истории с адекватными гг).
И я даже не догадалась о главном «финте ушами», признаюсь, поэтому этот «вотэтаповорот» приятно меня удивил)У истории есть логичное завершение, которое мне…
