Взорви эти чертовы двери! И другие правила киноделов



Послушала на днях книгу одного из любимых актеров — Майкла Кейна — «Взорви эти чертовы двери! И другие правила киноделов». Как и в случае с нон-фикшн о писательском ремесле Кинга или Брэдбери, было увлекательнее узнавать биографические факты об авторе, а не тонкости актерства (хотя приемы пригодятся в любой сфере). Майкл Кейн за свою многолетнюю карьеру, начавшуюся в конце пятидесятых прошлого века, сыграл в сотнях картин. Его история пестрит знаковыми фигурами и фильмами. Самый смак (для читателей помладше, чем почти девяностолетний актер) начинается во втором «акте», когда Кейн, не без помощи «феи-крестной» Джека Николсона, возвращается в кино в конце девяностых в новом амплуа — не того крутого парня, а его отца. Двухтысячные ознаменованы началом многолетнего сотрудничества с…
