Ловец душ и навья невеста



Как сильно меня бесила здесь героиня, так же сильно нравился герой. Только ради него и прочла эту историю.Интересная задумка с навью и ловцами душ, которые отправляют нечисть в конечное путешествие. Здесь отличный юмор, и история читалась очень легко. И даже не раздражала некоторая настырность ловца в соблазнении своей помощницы. Он делал это обаятельно и естественно.В книге присутствует деревенский колорит с борделями, тавернами и пьянчужками. Ловец душ и вовсе не джентльмен, и даже не положительный персонаж. Он хитер, умен, находчив и без зазрения совести совершит самосуд и нарушит закон, если этого потребуют обстоятельства. Но при этом Харди отважный, смелый и готов защищать доверившихся ему людей ценой своей жизни. Еще понравились описания боевых сцен и ритуалов. Их, кстати, здесь…
