Шоколад



Молодая женщина Вианн Роше вместе с дочерью Анук ведет кочевой образ жизни и вместе с карнавалом приезжает в маленький французский городок Ласкне. Там она покупает помещение, которое когда-то было пекарней, и открывает свой шоколадный магазин "Небесный миндаль", который сильно выделялся своей яркостью, так не подходящей этому городку. Открытие этого магазина злит священника города — Франсиса Рейно, который всячески пытается вытеснить Вианн из города, а также настраивает жителей против неё. Но Вианн обладает магической способностью — она знает, какое именно изделие нужно покупателю. Она обретает постоянных клиентов и меняет их жизни в лучшую сторону.Мы все меняемся. Мы ожили. Как старые часы, которые долгие годы показывали одно и то же время.Когда я начинала эту книгу, то ожидала немного…
