Исцеление от травмы



К таким книгам прибегаешь или по профессиональным интересам, или по необходимости. Ответа на свой вопрос я в этой книге не нашел. Почти. Зато нашел много полезного другого и совсем не жалею о потраченном времени.Это не самоучитель, и потому в книге не найти практических советов, как излечиться самому (автор - психиатр, профессионал, и пустых советов не дает). Но Кэти Мортон прекрасно и довольно доступно рассказывает, какие бывают травмы, как понять, есть ли у тебя травма, и что с этим делать. По преимуществу - это неотработанные травмы детства и травмы, полученные в результате того или иного насилия. Но не только - автор специально подчеркивает и важность отработки микротравм, каждая из которых незначительна, однако совместно с другими микротравмами способна точно также, как и большая…
