Кокон



«Когда своим появлением на свет ты обязан какому-то лозунгу, трудно отделаться от ощущения случайности собственной жизни. Наверное, я должна радоваться, ведь куда больше детей в нашей стране из-за очередного лозунга вообще не смогли родиться»Это не история Ромео и Джульетты, как может показаться на первый взгляд. На самом деле это даже история не о тех детях, чьи имена мы видим в аннотации книги. «Кокон» это скорее театральная постановка, где дети - зрители, а действующие лица на сцене это люди, которые переживали крах и падение на глазах Чэн Гуна и Ли Цзяци.Все идёт достаточно канонично для подобной литературы. Есть два героя, которые по воли судьбы встретились и стали через собственное взросление переживать весь тот хаос, что творился в каждой из семьи главных действующих лиц. Мать,…
