Дочь Шидзуко



У всех любовных историй печальный финал, а я горя хлебнула уже более чем достаточно.Второй роман, прочитанный мной у данной писательницы в принципе посвящён тем же темам, что и первый: непростое взросление, когда по тем или иным причинам ребёнок остаётся без матери. Насколько я понимаю, ситуация эта, к сожалению, частично автобиографична, именно поэтому в обоих романах таким ребёнком является девочка предподросткового возраста. Здесь это Юки, та самая дочь Шидзуко, которая, устав от измен и равнодушия некогда любимого мужа, приняла страшное решение покончить с собой.Вопрос о допустимости такого выбора очень сложный, спорный и неоднозначный, да ещё и с сильным религиозным привкусом, поэтому рассуждать об этом в целом я здесь не хочу, а поговорим о данном конкретном случае. Я не понимаю…
