Девушка, которая взрывала воздушные замки



Вот и завершен цикл "Миллениума". Позади 1500 страниц (сумма со второй частью, т.к это одна история), и это был путь нелегкий. Если бы мое отношение к трилогии было математической функцией, то это была бы синусоида.  Как будто мама говорит "если хочешь сладкое, то ешь (невкусный) суп".Сюжет можно описать в четырех предложениях. Лисбет Саландер тяжело ранена и ее помещают в больницу, где она и врачи борются за ее жизнь и выздоровление. Микаэль и все друзья нашего хаккера ведут расследование, чтобы доказать ее дееспособность и невиновность.  Кроличья нора "дела Залаченко" оказалась очень глубока, но насколько? Эрика пытается пережить трудности с переменой места работы - угрызения совести, новый коллектив и интриги большой газеты, но ее "ветка" в этой книге особенно побочная. Убрав ее,…
