Виноваты звезды



Если честно, то закончив чтение, не совсем поняла почему все любители погрустить предпочитаю к прочтению данный роман. Для меня он, как будто, суховат. Не хватило слов, эмоций, но это можно понять, ведь любовь главных героев умерла спустя малое количество страниц. Было грустно, интересно и необычно, но как будто бы в оливье не добавили майонез, в борщ — томатную пасту, а в котлеты — фарш. Что-то не то, и я не совсем понимаю, чем меня не дожал данный роман. Я читала много любовных историй и многие доводили меня до слёз, но не в этот раз. Мне не хватило драмы, хотя, казалось бы, люди умерли, че мне не грустно? Мне не хватило жизни, как не хватило её главным героям. Рак убил их любовь, а для читателей убил возможность узнать, как бы развивались отношения Хейзел и Гаса, если бы они были…
