Волшебник Изумрудного города



Книга присутствовала в моем детстве, но из-за каких-то жутких иллюстраций (специально не стала искать то самое издание, отражаю здесь мои ощущения ребенка) издания Волшебник простирал ко мне свои руки зря. Я читала что угодно, кроме Волкова. Несколько десятилетий спустя я, теперь уже сама будучи мамой, задумалась и решила устранить сей пробел. Не зря, не зря.Во-первых, в книге очень приятные рисунки, что (теперь-то вы знаете мою историю) очень важно для детского восприятия. И для моего взрослого любителя красоты - глАза тоже.Во-вторых, поскольку с Дороти и страной Оз у меня пока не сложилось... иллюстрации в данном случае тут не при чем, просто с Баумом мы что-то плаваем в параллельных мирах, без пересечений... сравнивать не с чем, мультфильмы-фильмы по мотивам и без, как-то не…
