Воспитание машин. Новая история разума



Откровенно говоря, когда я взялся за чтение этой книги, то меня в первую очередь очень интересовали социальные последствия массового распространения ИИ как в промышленности, так и в повседневной жизни. Увы, облом.
Да, автор немного затронул тему социальный последствий. Но именно что затронул. Отдал, так сказать, дань этому важному вопросу, но не более того.
Сам автор работает в области IT. Иначе говоря, он тот, кто создает этот самый ИИ. Этим и объясняется содержание книга. В первую очередь автор разобрал то, что сам же назвал «психология роботов», либо «психология ИИ». Не буду расписывать, но сам подход мне понравился. Такой взгляд на ИИ мне еще не попадался.
Другая интересная тема книги – разбор производственных формаций человечества на протяжении всей цивилизации. Я не эксперт, честно…
