Не надейтесь избавиться от книг!



Мой первый Умберто Эко, пусть и в соавторстве с Жаном-Клодом Карьером, пусть и не в формате исключительно научного текста, прочитан. Я думала, что чтение будет зубодробительным, но оказалось, что мы во многом на одной волне с итальянским учёным и писателем, во всяком случае в том, что касается самого процесса чтения, личной библиотеки и околокнижных тем. Хорошо, что в мирные времена я припасла себе достаточно его книг на полках, будет, чем продолжить знакомство.Книга — это живой диалог между тремя мужчинами. Все они в возрасте, прожили долгую жизнь, их профессии связаны с текстами, и они преданно любят читать. Но при этом они высказывают разные мнения, поэтому нередко диалог перерастает в лёгкий спор. К середине у вас действительно возникает ощущение, что вы сидите перед камином вместе с…
