Война за ведьмино наследство



Если любите книги где героиню просто засыпает проблемами, а она выпутывается с этого завала с юмором и неиссякаемой верой в себя, то вам сюда. История такая что хочется хвататься за голову, но все же одновременно смеясь.Главная героиня Итара получила наследство и с огромной надеждой поехала получать причитающееся. Правда на месте оказалось что получила девушка домик, курятник, и кучу долгов... при этом на счету бабуля оставила огромную сумму. Итара сразу понимает что некоторые пытаются провернуть аферу чтобы забрать у нее все наследство и пытается найти решение. Также, рядом проходит стройка, где бригадир строит глазки нашей героине, а строители постоянно попадают в передряги с защитным контуром дома Итары. Ну и Рекс, рысь что мнит себя песикам добавляет проблем хозяйке.Пожалуй, кроме…
