Гром небесный



После довольно успешной книги Мэри Стюарт " И девять ждут тебя карет" я решила продолжить знакомство с автором и в этом отзыве я расскажу о другой ее истории "Гром раздается справа" (в некоторых переводах "Гром небесный"). Эта история тоже написана в стиле детективной истории с загадками, но разворачивается в другом месте - Пиренеях.Итак, молодая девушка Дженнифер приезжает в Пиринеи, по просьбе своей кузины Джиллиан, которая после смерти мужа собирается жить в монастыре. Однако по приезду она узнает шокирующую новость - Джиллиан больше нет. Однако пытаясь узнать как это случилось Дженнифер понимает что в ее смерти что то странное и она была сама на себя не похожа в последние дни.... Так девушка решает во что бы то ни стало докопаться до правды и узнать что же произошло на самом деле.Не…
