Убить демона. Спасти короля



"... этому миру нужны достойные люди. ""Как бы она ни любила Райли, следовало признать, что Карнаэлю не слишком повезло с правителем. Нет, он не был тиран или самодуром. Раулар был добрейшим парнем,  но лучше бы он родился сыном горожанина... "
Его Высочество Раулар Карнаэльский Третий - король Карнаэля, друг детства Эвелины Соль.
Ребёнок, который вынужден был принять корону в 14 лет.
И если кто-то под "тяжестью короны" повзрослел, то рядом с Райли было много желающих ему помочь и решить за него все проблемы,  поэтому он так и остался избалованным ребёнком.
Если, честно, бесил на протяжении всей книги, хорошо что его было немного, иначе, вряд ли дочитала."Эви мерещилось, что она заперта в темнице, пусть даже эта тюрьма - просторный трёхэтажный дом... "
Эвелина Соль -  артефактор и личный…
