The Sandman. Песочный человек. Увертюра



Должна отметить, что из всего цикла это самая приятная рисовка. За исключением одного персонажа – Морфея. Я скучаю по нашему миленькому Владыке царства снов. Здесь он, все же достаточно готичненький и холодный.
Но, спасибо художникам за внешний вид всего остального и за то, что больше не разъедают глаза шрифтами. Это очень заботливо и человечно с их стороны.
А вот сценарий на этот раз не совсем не очень. Все повествование настолько идет обрывками и фрагментами (нам даже художники все страницы длят на осколки границами), что создается ощущение, что Гейман швыряет мне в лоб детальки давно сложенного пазла очень больно и прямо в лоб. И обидно, и не сразу понятно.
В итоге это оказывается эдаким «Я не договорила» от автора. Нам уточняют что произошло прямо перед первым томом цикла, дополняют…
