Папа, я проснулась!



Очень даже приятный сборник рассказов,  учитывая мою "любовь"  к ним. Уж слишком  быстро они заканчиваются и также быстро выветриваются из памяти. Но иногда хочется  чего-то  доброго,  житейского и родного. Чтобы не пришлось особо ломать голову,  а можно было  посмеяться от души.  В таком случае всегда помогают книги Наринэ Абгарян.  Именно ее произведения  по стилю написания  напомнил  мне этот сборник.Рассказы Марианны Гончаровой наполнены юмором и добротой. Она писала просто о людях,  которых знает,  об их жизненных ситуациях, местами смешных  и грустных. В них присутстуют люди разных  национальностей : и русские,  и украинцы,  и армяне.  Что примечательно,  эти народности отлично  дружат  и находят  общий язык.  Конечно  же,  некоторые рассказы понравились больше,  другие  меньше. Но…
