Die Wanderhure



Под псевдонимом Ине Лоренц, успешного автора целого ряда исторических романов, пишет супружеская пара из Мюнхена. Я давно уже засматривалась на эту книгу, ведь она самая популярная у авторов, но останавливало то, что это начало большой серии и ещё экранизация этой книги... Из сериала посмотрела лишь первую часть. Мне совсем не понравился выбор исполнительницы гл.роли... Александра Нелдель имеет слишком современный образ. По прочтению скажу, есть существенные отличия у книги с фильмом. И эти различия пошли не в плюс экранизации.Итак, 1410 год Констанц. Семья Мари Шерер, дочери преуспевающего торговца города, стала жертвой искусного и жестокого интригана. Отец был так ослеплен предложением породниться с отпрыском графа, что не заметил подвоха... Итог для торговца печален: его послушную и…
