Магический спецкурс (сборник)



Интересная история о девушке, узнавшей о мире магии в 21 год. У нее были свои планы на жизнь,  своё мировоззрение,  но тут обухом по голове - магический спецкурс! Обучение годовое в мире магии! И отказаться нельзя.  Вот только почему то родители отправили ее учиться, да не рассказали многого... в чем причина такого поведения родителей? В первой части это так и не становится понятно, зато во второй автор поясняет данную странность. 
Героиня мне понравилась, она растет,  развивается,  борется за себя и близких, придумывает решения проблем! Особенно понравилось как автор показал ее вначале - девушка, которой дается все легко и просто, потом как ей хреново после первых серьёзных неудач и потом дальнейшее ее переосмысление и попытки стать сильнее! Здорово!
Мужские персонажи книги прописаны…
