Кристина



«Кристина» один из ранних романов мастера ужасов и короля мистики Стивена Кинга. Ранний Стивен Кинг на мой взгляд отличался большими лирическими отступлениями и как следствие затянутыми повествованиями вполне отличных идей. Однако данный роман исключение из правил. Отступлений тут немного, повествование динамичное. Кристина - не то женщина запертая в машину, не то дух её бывшего хозяина - охваченная пылкой страстью к своему хозяину-школьнику Арчи пытается полностью им завладеть. Друг Арчи Деннис и его бывшая девушка пытаются ей помешать.В романе есть отличная история взаимоотношения членов семьи. Семьи Арчи и Денниса непохожи. Мать Арчи строгая и пытается его контролировать, семья Денниса просто образец взаимоотношений. Несмотря на это персонажи похожи на типичные образы из американских…
