Рассказ о семи повешенных (сборник)



Пятеро революционеров-террористов, схваченных при неудачном покушении на сановника, эстонец Янсон, зарезавший хозяина и разбойник Миша Цыганок ждут казни - все они приговорены к повешению. Каждый ожидаем неминуемой смерти по-своему: кто-то боится, кто-то считает, что обрёл бессмертие или свободу. Панически боится даже сановник, которому сообщили дату и час, когда на него должно было состояться покушение ("только тень знания о том, о чем не должно знать ни одно живое существо, стояла там в углу, и её было достаточно, чтобы затмить свет и нагнать на человека непроглядную тьму ужаса").
Ярко, эмоционально, трогает и тревожит - экзистенциальный ужас на уровне "Смерти Ивана Ильича" (не зря рассказ посвящён Л. Н. Толстому).
