Мушкетер. Подлинная история Исаака де Порту, служившего в мушкетерской роте Его Величества Людовика



Историко-приключенческая повесть-приквел о Портосе - так сказать, литературный фанфик о герое Александра Дюма, от детства до встречи с д'Артаньяном. Хороший литературный язык в стиле переводчиков Дюма (автор, несмотря на имя, русскоязычный). Сюжет подражает первоисточнику в роялистости и авантюрности, хотя и не столь закручен - однако рассказывает и о семье героя, и что привело его в Париж, и что заставило сменить родовое имя на прозвище, как он получил в слуги Мушкетона, и, конечно, знакомство с Атосом и Арамисом. Характер Портоса выводится из трилогии о мушкетерах, его история - из скудных сведений о прототипе (семья португальских евреев). Немного тайны и мести, раздуваемых так, что их кажется много, повествование от первого лица (Портоса), минимум диалогов и частые ностальгирующие…
