Алкиной



Замечательное произведение.
Поздняя Римская Империя, середина 4 в. н. э.. Главный герой поступает учеником в риторическую школу Филаммона и путешествует вместе с ним и другими учениками по Малой Азии.
Постоялые дворы и форумы, крестьяне и аристократы, греческая философия и римское право, стычки с бандитами и осада города персидской армии, языческий пантеон и раннее христианство - чего только не видит на своём пути Алкиной, стремящийся постичь ораторское мастерство, многими почитаемое за волшебство. Собственно, волшебство, а также магия и чертовщина тут тоже присутствуют, а куда без них - они тоже были неотъемлемой частью того мира.
И всё это автор описывает с видимой любовью и бесспорным знанием предмета. Сюжет тут абсолютно вторичен, хотя в некоторых местах довольно хитро сплетён;…
