Семь смертей Эвелины Хардкасл



Металась между оценкой 3 и 4. С одной стороны сюжет не плохой, с другой слишком запутанный. По началу вообще ничего не могла понять, что происходит и откуда столько героев, а их очень много. Главный герой и его восемь перевоплощений в реальных людей (или нереальных, неважно), некий лакей, лекарь, девушка служанка и многие другие на вторых ролях. Ну куда так много то?) в общем мне далась не просто книга, хотелось бы чуть проще, но может не в то настроение начала читать…
