Воспоминания о монастыре



Первое, что бросается в глаза, это довольно вычурный, я бы даже сказал барочный стиль Сарамаго. Предложения на пару страниц? Да. Предложения, в ходе которых мысль автора выделывает коленца, перемещаясь с одного предмета на другой, а то и вовсе переключается на абстрактные рассуждения, но затем неизменно возвращается в колею? Есть.
Тут же обнаруживается и модерн (с его потоком сознания и непривычным синтаксисом), и постмодерн (автор довольно часто заигрывает с читателем, делая массу литературных и религиозных отсылок, ломая "четвертую стену" и т.п.).
Читается тяжеловато, но если привыкнуть, сосредоточиться и войти в ритм, то вполне. Местами от стилистических кульбитов едва не захватывало дух, как на американских горках.
Что касается идейной части, то с этим тоже всё в порядке.…
