Женщины Лазаря



Долго я боялась преступить к этому роману. Наверное боялась,думала, что это очередная депрессивная история про несчастных россиян.В принципе так и есть, но оторваться я так и не смогла до самого конца. Меня пленили невероятно художественный язык вместе с гениальной иронией автора. Я как будто слушала историю о реальных людях, а не о вымышленных персонажах. Хотя события, через которые герои романа проходят, вполне реальны и прожили мы их отнгосительно недавно.Что касается женщин Лазаря, и самого Линдта. В судьбах каждой из этих женщин он сыграл свою роль, как и в жизни наши дедушки были сыновьями, мужьями и отцами. И не для всех они были одними и теми же лицами. Так и в этом романе, три поколения женщин - три роли Линдта.Женские персонажи мне понравились, прада Лидочка чуть меньше…
