Восхождение



Книга написана в значительной степени как ответ участника экспедиции Анатолия Букреева и помогавшего в написании журналиста Де Уолта на обвинительные статьи и книги Джона Кракауэра. Кракауэр обвинил Букреева в эгоизме и халатности, приведшей к гибели людей. В итоге, если судить по этой книге, Букреев вёл себя как герой (и, судя по всему, это практически общепринятая точка зрения специалистов), в одиночку спасший несколько людей на высоте более 8000 метров.
Сама книга вполне себе захватывающая.
Сначала читаешь документальный триллер о восхождении экспедиций Роба Холла и Скотта Фишера на Эверест. Потом, когда думаешь, что вот уже вроде бы и всё, триллер заканчивается и начинается другая история - о выдвинутых против Букреева (гида в группе Фишера) обвинениях и о том, как и чем эти…
