Жизнь взаймы



Эрих Мария Ремарк • Жизнь взаймы или у неба любимчиков нет Все мы по итогу приходит к одному. Кто-то раньше, кто-то позже. У нас похожие судьбы. Человек не может жить долго на одном месте, ему всегда хочется новых, острых ощущений, таинственного, порой опасного.️ Действия происходят в санатории, послевоенное время. Когда уже тихо, но до сих пор в душе пролетают отголоски того момента.Быть больным тяжело. Находиться несколько лет в лечебнице, не имея возможности особо куда-то выбираться — тоже. «Только какая это жизнь! Что один день, что другой, не отличишь, бесконечная череда серах буден, а в конце года все они сливаются в кашу, превращая целый год в такой же серый день, а потом, словно в один нескончаемый гол, в кашу сливаются годы, настолько они на одно лицо…».Все делают так, как им…
