Миттельшпиль



Что уж, не люблю Пелевина, но вещь забавная. Часто народ от него либо плюется, либо пребывает в восторге. Думаю, на самом деле большинство не понимает, о чем написано.Сколько раз ни пыталась его читать - и рассказы, и романы, каждый раз тяжело продираться через его выморочные аллегории. Что-то вроде Даун хауса на грибах. Написано так, словно автор поднял один слой нашего мира, повернул вокруг оси, помял, пожал и отпустил. Этот слой плюхнулся обратно и вот этот вот мир с искажением и не пойми чем мы и читаем у В.О.Что же тут. Рассказ забавный, атмосфера создана, но что за семь лет в стальном гробу. Без гвоздей? Речь о тюрьме? Черные офицеры, зеленый автобус, толстая белая книга? Что это все и к чему? Ну есть подлодка "Тамбов", но рассказ 1991-го года, лодка получила название только в 1995…
