Молот ведьм



В прошлом году «Красные цепи» просто свели меня с ума – это было мрачно, великолепно, страшно и прекрасно одновременно. Невозможно было забыть об этой книге, отложить её в сторону, а если уж приходилось, то наступало время раздумий, догадок и предвкушения. Родион, один из главных героев, отпечатался в моей памяти, и как же хотелось вновь с ним встретиться.Но – не в этот раз. Пока я, как и Алина, ожидала, что он объявится, на сцену выступил таинственный, ужасающий, жестокий Инквизитор. Для простых людей всё выглядит «типично» (как бы пугающе равнодушно это не звучало) – маньяк, охотящийся на девушек, истязающий их перед смертью, буквально - пытающий, а после – сжигающий труп. Хотя ходят слухи, что рядом находили таблички с надписью «Ведьма»… И пока простые люди или строят свои догадки,…
