Расскажи мне, как живешь



Уже читала в свое время Автобиографию леди Агаты, она мне очень пришлась по душе. И вот теперь опять встреча с ее обычной жизнью. Поездка с мужем-археологом на раскопки.
Книга меня захватила поменьше, чем Автобиография, но все равно пришлась по душе. Леди Агата была светлым человеком. В книге много юмора, подтрунивания над некоторыми качествами сирийцев, над тем, что они делают и даже над всеми археологами. Но весь юмор настолько беззлобный, настолько пропитан любовью к людям, о которых она пишет, к окружающему ее миру, да просто ко всему. И еще она совсем живая - не боится писать о своих страхах, срывах. Слушаешь и думаешь, а вот это - как на меня похоже!
А еще грустные раздумья, куда ушел мир, который был. В начале он ушел с западных стран, но по крайней мере оставался на Востоке. А…
