Стена



"Стена" - роман, который несмотря на простоту повествования и не то чтобы сильную выразительность языка, умудряется быть многослойным. Или старается быть таковым. Завязка истории строится на довольно абстрактном фантастическом допущении. Главная героиня, однажды заснув в охотничьем домике своих родственников, по утру обнаруживает прозрачную стену, отрезавшую её от других людей. Вот только людей, кажется, не осталось: всё подвижное живое, что было по ту сторону стены, погибло, окаменев. За весь роман нам не дадут никаких объяснений, откуда она взялась, лишь скромные по объёму предположения самой героини о новом оружии массового поражения.Я ни разу не упомянул имени главной героини, потому что она сама его не называет. Её историю мы узнаём из записей, которые она делает карандашом на…
