Космический вид на жительство



Когда в дело вступает история, завязанная на милых и теплых романтических отношениях, я без зазрения совести закрываю глаза на кажущуюся сюжетную пустоту, порой непродуманных действий, раскрывающихся по щелчку пальцев, удачам и прочему -прочему. Ну к чему сотрясать воздух, если все равно нравится ;) Вот эта история для меня из разряда таких.Главные герои - сильные, интересные, амбициозные. Они не знают друг друга, но чтобы добиться поставленных целей они должны стать командой. Командой, которой не помешает удача и которую не заподозрит в фальши и обмане ни один дознаватель - а это, согласитесь, для решившихся на фиктивный брак ради карьеры, не очень-то просто. Ну и, чтобы жизнь медом не казалась, герои-то из разных планет в самом прямом смысле - с разными обычаями / законами /…
