Говардс-Энд



очень циничный и беспрестанный роман. если в любой другой книге действию уделено много внимания, то здесь, да, бурлят страсти, но они как будто где-то на фоне. намного важнее мысли героев, их рассуждения, на удивление, рассмотрение конфликта Германии и Англии в предвоенное время, разговоры о феминизме и женском избирательном праве и так далее.сюжет крутится вокруг трёх семей: богатых буржуа Уилкоксов, интеллигентов Шлегелей и бедняков Бастов. между ними происходят такие страсти, что «Санта-Барбара»позавидовала бы. лично я, просто очаровалась семьей Шлегелей. она состоит из пожилой тётушки Джули, двух сестёр Маргарет и Хелен и младшего брата Тибби. их образ жизни - это просто мечта!! походы в театр, на концерты и дебаты, неторопливые прогулки по паркам, рассуждения о политике и литературе…
