Красная Шапочка



Во второй книге цикла Лунные хроники нам предстает ещё одна героиня сказок — Красная шапочка. Только в этом мире ее зовут Скарлет Бенуа. Честно сказать я не ожидала такой харизматичной, яркой и дерзкой героини. Она всегда смотрит в лицо страхам и готова на все ради семьи, которая состоит из ее похищенной бабушки. Никто не верит, что бабушка Скарлет в опасности, и только Волк предлалает ей свою помощь. Конечно, чтобы довериться друг другу им нужно пройти тяжёлый путь, однако я считаю это стоит того. В каком-то смысле мне так понравились Скарлет и Волк, что мне хотелось читать только про них, хотя сказать, что у меня было равнодушие к истории Золы не могу.Марисса Мейер очень четко и правдоподобно передает характеры всех героев, что нам хочется им сопереживать, волноваться и помогать. Мне…
