Профессия: ведьма



Начинается история достаточно стандартно - ведьма-недоучка куда-то прет на лошади. Если за спиной изрядное количество ромфанта, то такое начало может и отпугнуть, но я практически сразу заметила некоторые детали, характерные авторскому стилю, и мне стало интересно практически с первой странички.Это мое первое знакомство с творчеством О. Громыко, и явно не последнее. Когда лучше читать книгу? вероятно, тогда, когда читатель устал, хочет расслабиться и получить удовольствие, посмеяться над шутками. И чтение этой книги дало мне настоящее чувство отдыха, но затянуло так, что книгу растянуть и не получилось. Нахрапом взяла и вперед. Поэтому лучше читать тогда, когда есть время и возможность осилить целую книгу. Возможно, не сможете остановиться тоже.Представьте себе зеленую-зеленую траву.…
