Ее королевское высочество



«Но она не просто принцесса. Она моя принцесса.»Главная героиня в будущем планирует стать геологом, и это мне прям очень нравится. Наконец то попалась книга где девушка серьезно увлекается наукой. В начале мне было немного смешно, что самый драматичный момент ее жизни (на тот момент), произошел в первых главах и совершенно не выглядел драматичным. А ведь именно этот момент сподвиг ее уехать аж на другой континент. Ее соседка по комнате, на первый взгляд самовлюбленная biitch. Но если получше ее узнать, она окажется милашкой. И автор опять решил рушить стереотипы, поэтому Флора это безбашенная девушка умеющая стрелять (из пистолета или ружья), и бросающаяся в людей стаканами с пивом))Вообще эта книга почти продолжение книги «Royals», герой или несколько героев того романа встречаются в…
