Всякая плоть - трава



Странное впечатление осталось после прочтения книги. Идея интересная, но вот люди в этом городе... Менять свою жизнь не желают. Верните нам то что было. Мы платим налоги, а вы нам обеспечьте точно такое же существование. Хотя назвать их жизнь какой-то особенной нельзя. Мещане и торговцы. Ограниченное и обычное прозябание в маленьком городишке. И герой книги вначале одно думает, а потом прям герой - уничтожьте нас, раз другого способа спасти планету нет... И реакция на целителя - он всех излечил.  Как машины починил всех людей. Так нельзя....
книжное путешествие
собери их всех 