Не дружи со мной



Не самое сильное и оригинальное произведение из прочитанных мною у Аси, но боже, насколько атмосферное.Наша главная героиня Полина девушка с острым язычком и большим любопытством, которое чуть не привело её и Пашу к большой беде. Паша - лучший друг Полины, в которого она влюблена с 9 класса. Девушке всё время не хватает смелости признаться в своих чувствах, ещё и постоянные нелепые ситуации, из-за которых воссоединение голубков всё откладывается. В общем, история стара как мир, но обёрнута в приятную подачу Аси и прекрасный антураж.Главные герои родом из небольшого курортного городка с выходом в море, поэтому вашими спутниками будут знойная жара, прохладное море, сёрфинг, песчаные пляжи и воспоминания об отпуске.То, что нужно читать или летом, или глубокой зимой, чувствуя тоску по этому…
