Добрые письма (сборник)



Сборник рассказов неоднородный. Не все мне понравились, некоторые вызвали недоумение. Из определенных плюсов то, что действие всех рассказов происходит в наше время, даже самоизоляция промелькнула в одном из рассказов. Еще понравилось, что некоторые рассказы поначалу показались простыми и пустыми, но когда после прочтения начинаешь анализировать, понимаешь, что не так-то прост был рассказ и есть над чем подумать. Выделю ряд рассказов. Забавный рассказ "Моя мама - ведьма". Во-первых понравилось само построение рассказа, где история рассказывается путем диалога двух девочек, которые пишут сочинение про мам. И у одной из девчонок мама действительно ведьма, точнее работает ведьмой, и никакой магии в этом нет. От рассказа остается какое-то теплое чувство. "Солнечная сторона" заставил…
