Мы



Читать или не читать роман Евгения Замятина "Мы"?Читать.
- пока снова не запретили -Сюжет начинается так: XXXII век, после истощающих войн люди сумели построить абсолютное и совершенное счастливое общество. На Земле есть только Единое Государство во главе со всемогущим правителем "Благодетелем". Жизнь граждан настолько осмыслена, выверена, блаженна, что они готовятся рассказать об этом всей Вселенной — люди строят "Интеграл", космический корабль, который наполнят свидетельствами достижений Единого Государства. Главный герой, один из инженеров, проектирующих корабль, ведёт дневник, чтобы использовать его как послание для жителей других планет. Именно этот дневник покажет читателям, что случится с ГГ, когда он встретит женщину, несогласную с торжеством логики над чувствами.Давайте сразу…
