Замок Броуди



Книга для меня неоднозначная и вызывающая противоречивые чувства во время чтения. Сначала показалась скучной, потом, что написана с великолепным чувством юмора и знанием человеческих характеров, в итоге шокировала. Герои не оставляли равнодушной при всей неоднозначности их натур.
К концу книги я несколько устала от несчастий в замке Броуди. Для меня эти страдания в кубе- слишком слишком. Я понимаю, что неправильно судить книгу с высоты 21 века и понимаю, что много страданий- это дань эпохе. Но мне не хватило того, что я увидела у автора в начале книги- немножко света, немножко юмора. А так- под конец возникло ощущение очередного женского романа с зацикленностью на несправедливости и страданиях. Удивило, что автор бросил некоторых героев и не рассказал окончательно об их судьбе. В целом,…
