Лестница из терновника. Книга III. Прогрессоры



Это было отличное приключение! Вспомнила детство, хотя книги совсем не детские. Но сюжет и герои увлекают именно так, как было тогда, в наивные и трепетные годы. Но самое главное – Далин не перегнул палку. Да, никаких зубодробительных финальных твистов не было, все закончилось логично и достаточно просто. Но да, так и должно было быть.В этой части для меня главным акцентом стала идеология. И её крушение. Как же мне было приятно читать всё это. То, как люди видят и чувствуют правду, стоит лишь только приоткрыть им глаза. Как много на самом деле людей, готовых меняться и слышать "чужое" мнение. Пожалуй, это самая приятная, но и самая фантастическая часть из всей трилогии. Знаете, в такое строение жителей другой планеты проще поверить, чем в то, что люди так быстро отринут устаревшие и…
