Рим. Роман о древнем городе



«Боги же торят свой путь и приводят по собственной воле
Все к окончанью такому, какого не чаяли люди.
И тем завершается пьеса!»
Эта книга представление в лицах, картинах, спецэффектах, главным героем которого является Город. Вечный Город. Это одновременно трагедия, драма, комедия, фарс, мелодрама, ярмарочный балаган. Декорациями служат 7 холмов, похожих на женскую грудь, с которых все и началось, храм Юпитера и Весты, большой цирк и марсово поле, здание парламента. Монументальная эпопея двух семей, чьё прошлое окутано легендами и преданиями,  убежденных, что их прямыми предками и родоначальниками были боги и герои мифологии. Они чтили их и слепо поклонялись им. Всё решала воля богов. Страх перед неизведанным, невидимым и непонятным парализовала сознание людей и на всё требовалось…
