Манга Хокусая. Боги и люди



Говорят, что энциклопедия востоковеда Евгения Штейнера не имеет аналогов в мире. Если вы держали в руках эти мелованные 320 страниц, то поверить в подобный факт станет проще простого. Во-первых, это безумно красиво и стильно. Эффект состаренной бумаги, фольклорные мотивы в оформлении, драконы и рюшечки (местами даже чрезмерно деталей). Во-вторых, и это, конечно, главное, а не общий внешний эффект и лоск, читатель и листатель получает возможность максимально глубоко погрузиться в японскую культуру в целом, не только творчество Хокусая как культурный феномен.Его "манги" (но не то, о чём вы подумали) буквально препарируются под микроскопом. Вы узнаете, что означает каждая, пардон, закорючка и каждый персонаж на сотнях страниц его работ, а так как творчество художественной иконы, повлиявшей…
