Серые ублюдки



Из всего многообразия жанров литературы моим любимым на данный момент является тёмное фэнтези. Именно он даёт огромный простор для экспериментов с ожиданиями читателей. Из классического фэнтези к нам пришли типичные образы героев: мудрый маг, неудержимый варвар, благородный эльф, рыцарь без страха и упрека и т.д. Современные же авторы всё больше стремятся к деконструкции жанра. Этим же путём пошел и Джонатан Френч.Первым же экспериментом служит выбор главного героя. Шакал – молодой и амбициозный полуорк из копыта Серых Ублюдков. В определённый момент ему начинает казаться, что их вождь, Ваятель, не справляется со своими обязанностями и ведёт копыто к краху. Тогда он решает во что бы то ни стало занять его место. Да, Шакал не тянет на благородного воина, и это вполне объяснимо. По своему…
