Таинственная лама и криминальная драма



Милейший детективчик в духе серии о Нэнси Дрю только с утроенной порцией юмора. Дело, которое берется расследовать бывшая звезда сериала "Она запостила убийство", очень напоминает детские детективы "Черный котенок" моей юности. Так что серьезного расследования не ждите. Все будет происходить само собой на фоне знакомства героини с обитателями городка Дружба, где бабушка оставила ей в наследство паб. Подобные обстоятельства чреваты массой курьезных моментов и забавных происшествий, каковых в книге предостаточно. В общем это милая и очень легкая история, с которой можно приятно провести вечер.
