Волшебный корабль



В данном случае хочется исполнить оду мастерству товарищу автору в построении психологических портретов. Это скрашивало некоторую затянутость повествования. К примеру, та же сага о Видящих мне показалась динамичнее, что ж, верю, что и тут всё впереди. Не зря ж так нахваливают именно эту трилогию.
Возвращаясь к героям и их характерам отмечу, что здесь они на любой вкус! И что приятно, действительно отвратительных персонажей оказался всего один, хотя в начале потрясывало чуть ли не от всех. Этот один, новоиспечённый глава старинной купеческой семьи Вестрит –Кайл Хэвен. Вот уж действительно человек, с которым мне не хотелось бы повстречаться. И не потому что он опасен или асоциален, о нет, но у него есть чёткое разделение того, что может мужчина и что может женщина, а прибывшая власть…
