Сокровища короля



Англия, ХIII век. Время правления короля Иоанна, вошедшего в историю, как Безземельный.
Мэриэлл незаконнорожденная и после смерти дедушки, единственного заступника, отчим, желая избавится от девушки, отправляет ее в монастырь. Мэриэлл своевольна и упряма, весела и жизнерадостна, поэтому монастырские стены ей ненавистны.
Николаса де Кана, приняв за беглого изменника, обвинили в измене и везли на допрос к королю Иоанну. Переходя дельту по гати, обоз настиг прилив. Многие погибли, но Николасу не только удалось выжить, но и прихватить один из сундуков сокровищ короля. 

 Я люблю творчество Э. Чедвик, она одна из моих любимых авторов. Мне нравятся исторические периоды, которые она выбирает для своих книг. Мне нравится ее стиль и подача. Даже постельные сцены не вызывают раздражения или смеха,…
