Чайка по имени Джонатан Ливингстон



Не буду спорить с апологетами этой притчи, и с их противниками тоже не буду. Почему? Потому что считаю, что каждый увидит в ней что-то свое. Кто-то видит здесь явные евангельские параллели, кто-то мотивационные моменты, кто-то просто насладится любовью автора к полетам и фигурам высшего пилотажа, ну а кто-то, несомненно, не ограничится упомянутыми мной вариантами.Коэльо я не читал (и пока не планирую), да и к этой сказочке относился предвзято. Нет, я не ставлю Баха и Коэльо в один ряд, просто почему-то в моем сознании они были связаны. История чайки по имени Джонатан Ливингстон, безусловно, любопытна, но и противоречива. Запредельный фанатизм (нет, я не про религиозные мотивы) главного героя, его упорство и целеустремленность достойных всяческих комплиментов и способны кого-то…
