Великан, который мечтал играть на скрипке



Это совсем маленькая детская сказка всего на 32 страницы, большая часть которых заполнена иллюстрациями, а не текстом. Тем не менее сказка выглядит вполне цельной и законченной. Никаких недосказанностей не остается.Рассказывает она о добром, сентиментальном великане. В меру трогательная, показывающая силу воздействия музыки на окружающий мир, но не поучительная (или я просто не заметила, что она чему-то поучает).Мне не хватило искрометного юмора Абгарян, к которому я привыкла по другим ее книгам про детей и для детей. Не очень поняла, что там было писать в соавторстве, когда и для одного-то человека текста кот наплакал. Думала даже, может, это художник. Но художник Абрамян. И вот к нему-то у меня самые большие претензии по книге. Мне совершенно не нравится такая рисовка (рисовка ли?).…
