Белая хризантема



У каждой страны есть своя "черная страница",  есть своя боль. Но боль одинакова,  если читать с открытым сердцем.
Итак,  перед нами Корея,  оккупированная японскими солдатами.  Повсюду насилие,  беззаконие,  принижение,  особенно женского пола.
Повествование линейное.
1940е -  старшая сестра Хана дабы защитить,  спрятать младшую отдает себя  на растерзание японским солдатам "на службу во имя Императора"
2010е -  младшая сестра Эмико, будучи уже в преклонном возрасте,  посещает демонстрации,  встречи выживших женщин.
Слог прост,  местами сух.  Как и должен, он пропитан горечью,  страхом,  одиночеством.
Книга трогает за живое. Не только страшной историей, уничтожением женщин,  покусившись на самое ценное и чистое. Само словосочетание "станции утешения" уже полосуют сердце и сжимают.  Книга…
