League of Legends. Лига легенд. Люкс



Прекрасный комикс о магии, предательстве, принятии себя и последствиях.
Отличное дополнение к миру Рунтерры для настоящих фанатов Лиги Легенд (не обязательно игры, может понравиться даже тем, кто просто интересуется ЛОРом). Но и незнакомым с этой вселенной тоже может вполне подойти, так как история логичная, имеет начало, кульминацию и конец, из которых можно вынести свои выводы.
Мы привыкли, что Демасия — это нечто светлое и правильное, но комикс покажет нам, как обстоят дела на самом деле.
Говорят, не бывает света без тени. Человек, научивший меня любить мой свет, принёс и тьму. В нас уживается и то, и другое.
