Лето в пионерском галстуке



Я пройдусь по комнатам пустым,Здесь ещё вчера была Империя.Мир казался светлым и таким большим,А потом - затмение, а потом - измены дым…Редкая книга у меня вызывает такие двойственные чувства, по прочтению которой возникают разные эмоции и просто не знаешь что поставить. И это не из-за нетрадиционной влюблённости.Сюжет перебрасывает нас с вами в советский пионерлагерь, времён позднего СССР, со всей его атрибутикой. Рассказ ведётся от лица молодого человека, который уже в наше время приезжает на «руины» этого лагеря, и через воспоминания рассказывает о первой и настоящей своей любви, любви к вожатому, нетрадиционной любви, о чувствах до и после, о последствиях такой любви.Описание того что стало с лагерем сейчас, те чувства что возникают у Юрия, так зовут этого молодого человека, описаны…
