Моя темная королева



Эта книга маячила у меня повсюду, и, признаюсь, я не смогла устоять перед ней по двум причинам:
• Это ретеллинг. Ретеллинг Рапунцель. Тёмный ретеллинг Рапунцель. Короче, попадание в самое сердешко, всё как я люблю;
• Вы только посмотрите на оформление этой книги, божечки. Слишком красиво, слишком шикарно, слишком зазывающе. Как пройти мимо?В итоге получилась отличная сказка с прекрасной, действительно мрачноватой атмосферой и чудесным юмором (мне правда зашло).
Я не вижу связи. Разумеется, это не значит, что её нет. Скорее, что воображать и соображать — не совсем моё.Необычная манера повествования, где главная героиня обращается к главному антагонисту на «Ты» смотрится довольно свежо. Хотя первое время и возникает некоторый дискомфорт от того, как сильно книга тебя ненавидит :D
В конце…
