Дневник будущего. Том 1



Дневник будущего - яркий представитель выверта жанров. Мистика? Ну вроде она, родная, а вроде и не совсем, ведь из мистики тут только [Дневники будущего] - мобильники, модифицированные под предсказания ближайшего (90 дней) будущего. Королевства битва? Ну вроде бы да, но нет. Обычно суть королевской битве все против всех, а тут же вроде 12 участников, но все беды сыпятся на голову нашего главного героя Юки - [Первого]. Похоже на сёнэн, но тогда в чём мотивация главного героя, кроме "не сдохнуть"? Романтика? Скорее романтики как таковой тут нет, ведь "девушка" главного героя - Юно - одноклассница-сталкерша, которая готова убивать любого ради своего ненаглядного, что пугает как самого Юки, так и читателя. Вот и выходит, что манга со странным подходом к жанрам.
Боюсь, что герой продолжит…
