Приключения Электроника



Жаль, что эта книга не попала ко мне в детстве. Может быть, тогда и к фильму было бы другое отношение. Признаюсь в страшном, он мне не очень нравился. Меня, например, всегда удивляла крайняя степень безответственности и беззаботности Серёжи Сыроежкина или то, как он отнёсся к Электронику. Не то, чтобы таких мальчиков в природе не существовало. Наоборот, это абсолютно нормальное большинство в средних школах. А хотелось видеть других героев. И хотя в конце фильма Серёжа прозревает, делает выводы и берётся за ум, наблюдать за столь долгой метаморфозой целых две серии почему-то было скучно, несмотря на все приключения героев и обаяние братьев-актёров.Прочитав книгу, стало понятно, что царапало меня тогда не зря. Оригинальный Серёжа Сыроежкин всё же совсем не такой. Да и весь мир вокруг него…
