Заноза для графа



Несмотря на кажущийся очевидным финал любовной линии, мне понравилась плавность развития уважения главных героев друг другу. Понравилось то, как зарождающаяся любовь меняет характеры Джейд и Грегори. Очень неплоха детективная линия, сдобренная вполне приятным юмором, которая, на мой взгляд, превалирует над линией фэнтезийной. Особенно доставили удовольствие пикировки острой на язык и исполненной достоинства молодой медички и её будущей (о чём они обе и думать не смели и не хотели) свекрови. Ну и финал детектива, где главными бедами захолустного городка оказываются коррупция и жажда власти, вполне удался. Из минусов отмечу немного предсказуемый сюжет и скудность боевых сцен.
СиВ 