Определенно голодна



Если бы был список hot girl summer reading, то эта книга попала бы в топ-3 точно. Думала я, когда чуть ли не на хлеб намазывала текст первой половины книги. Настолько он был прекрасен. Примерно похожие чувства были у Дороти, когда она убивала своих любовников. Чтобы съесть."Поцелуй - это начало каннибализма"Дороти - кулинарный критик и психопатка, которая пишет свою историю уже сидя в тюрьме за множественные убийства, которые она, разумеется, совершила. И в которых она, разумеется, совершенно не раскаивается. Этакая, знаете, смесь Вилланель («Убивая Еву») и Саманты ("Секс в большом городе").  Потому что убивает она исключительно своих любовников, коих из контекста, думаю, уже понятно, было немало. При этом продукт (простите) не пропадает зря, а моментально попадает к ней в тарелку - в…
