Сомнений нет



Забавная история у меня вышла с этой книгой. С Автором хотела давно познакомиться, но вот что-то всё никак. Судьба решила, что пора. Ведь я просто случайно наткнулась на отрывок, узрела, что книга у меня есть и просто хотела посмотреть что же там за ситуация такая. Честно признаюсь, что даже начало пролистала по диагонали, чтобы просто примерно представлять, что и к чему. В общем, когда я поняла, что ушла в книгу с головой, то вернулась к началу и прочитала заново, теперь уже до конца, причём не отрываясь. Любая книга с яркими эмоциями, вызывает у меня дикий восторг. Причём тут у нас эмоции-то не сказать, что положительные в большинстве своём. Но, когда Автор заставляет читателя испытать на себе весь спектр - это незабываемо. Тая, милая и невинная девушка, решила порадовать любимого…
