Синдром самозванца. Как вырваться из ловушки токсичного мышления



Читается легко. Есть некоторые интересные и удачные мысли, а также хорошие и простые примеры для объяснения некоторых моментов, которые позволяют посмотреть на ситуацию с другой точки зрения.В каких-то главах много воды и повторений. Структура достаточно четкая, но сама информация скорее более абстрактная, приведено мало ссылок на исследования, в отличии, например от книги Сэнди Манн на эту же тему."Я также предложу массу стратегий, которые помогут вам укрепить веру в себя и увидеть, что ваши прежние убеждения ошибочны" - мне показалось, что стратегий и практических упражнений в книге недостаточно, но есть интересные вопросы для размышлений и самоанализа.
