Атака на Титанов. Книга 1



это была моя первая манга, мой первый том.. в местах я не совсем понимала что там происходит,  потому что там было много боев,  и,  некоторые картинки я не могла разобрать...там довольно много грустных моментов,  но слез у меня это не вызвало,  свалим это на то,  что я не очень знакома с героями,  да?хотя знаете,  обидно! сидишь,  запоминаешь,  вот этого лысенького — так зовут,  этого светловолосого — вот так вот. а потом они умирают,  и ты не понимаешь зачем их запоминал...но, вообще,  интересно!! теперь очень хочется почитать дальше и посмотреть аниме. не знаю стоит ли ставить оценку? все так быстро закончилось...
