Сладкая боль



Мне нравятся романы Сандры Браун , в них всегда две истории любви первая об главных героях и ещё как бы дополнительная . История Ринка и Каролины началась в юности , но внезапно прервалась благодаря Роско отцу Ринка.  Он сумел разлучить юных возлюбленных коварно и жестоко разрушив казалось бы их судьбы. Даже умирая он сумел нагадить сыну , вот тут аннотация не точна это Роско приспичило перед смертью пригласить сына. Да сначала отношения между Каро и Ринко были не очень много обид и не понимания , да и Роско нагородил лес лжи. Но любовь молодых людей преодолела и гордыню , и предрассудки .
Вторая линия очень трогательная Джейн и Стив казалось бы не было бы счастья но несчастье свело. Джейн сестра Ринка немного отстаёт в развитие , но а так милый ангел .
И Стив калека конюх без ноги  ,…
