Вечная мерзлота



Я сегодня дочитала книгу "Вечная мерзлота".
Скажу сразу, книгу стоит прочитать, так как она познавательная и интересная.
Но, есть нюансы, которые мне не позволили поставить ей высшую оценку.
1. Читалась книга тяжело. Моментами тяжело с моральной точки зрения, моментами просто затянуто и скучно.
2. Иногда чувствовалась небольшая однобокость взгляда писателя. Да, он старался отразить разные точки зрения, но не всегда это удавалось ему так, что бы читатель не почувствовал фальшь.
3. Так же мне не очень понравилось, что писатель выставляет всех кто пришел к "правильной" точке зрения на власть, становится верующим (это как то не искренне выглядит, с учетом того, что до этого они все не верили в Бога). Если бы это был один или два героя, я бы поверила, но когда все такие начинают молиться, это…
