Ангел-телохранитель



Это скорее остросюжетная мелодрама, чем детектив. Читается легко, но кое-какие моменты просто подбешивали.
1. Как вам имя "Люля", как производное от Люды?! Я бы повесилась, если бы меня так называли, а вот главная героиня только такой вариант и принимает. Ну-ну...
2. Брутальный охранник Артём, прошедший войну и видевший всякое. Хороший персонаж, не спорю.
То, что он разливается лужицей соплей при виде Люли ещё куда ни шло, но его мгновенное согласие стать моделью на подиуме у модного модельера-гея... Вот не верю! Даже ради любви!
Всё-таки эти парни по-другому на мир смотрят и мерить тряпочки и вилять попой явно не для них.
3. Весьма запутанная история с Владиком-Владленом. Я, честно говоря, запуталась кто кого и для чего менял. Вспомнился Жапризо с его "Ловушкой для Золушки". Я несколько…
