Формула добра. Приключения необычной собаки



Эта книга мне понравилась намного меньше первой.
Показалось, что автор переборщил с полезной информацией: про породу, про питомник, где обучают собак-поводырей, про компьютеры для незрячих и даже про бульонные кубики. Это-то зачем?
Иной раз казалось, что читаешь не художественную литературу, а справочную информацию.
Сведения важные, не спорю, но не к месту. Зачем, например, сообщать фамилию-имя-отчество реального человека?! И всё это от лица собаки.
А если не зацикливаться на этом, то добрая история про прекрасного умного пса, который, несмотря на испытания, продолжает любить всё человечество и приносить пользу тем, кто в этом нуждается
Ми-ми-ми не будет, потому как тема-то, действительно, серьёзная и необходимая. Вот ещё бы исполнение подправить!
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 