Луна в стакане с виски



Все страны давно избавились от магии, и только в Ирландии существует остров, на котором живут магические существа, правда, под строгим надзором, подчиняясь указам.
Однажды в городке Клонмел появляется некромант Салливан. Не простой некромант. Он служит Смерти, мертвенной тьме, является Её проводником. Казалось бы, таким не место на острове, где действует Указ об уничтожении опасных для людей существ, но Магическая Гильдия сделала исключение для "последнего в своем роде".
Главный герой, оборотень Руари Конмэл, от имени которого ведётся рассказ, чувствует опасность, исходящую от новоприбывшего. Он пытается защитить город и его обитателей. Но не так всё просто в мире, где магия под запретом и где зорко следят за каждым её всплеском.
Герой у автора получился ярким, с сильным характером. Ему…
