Белая гвардия



Скорее понравилось, чем нет. Но восторг книга не вызвала. Другие произведения Булгакова более интересные, цельные. Здесь же я в начале не могла понять - кто за кого, все смешалось: немцы, большевики, белые, гетманцы, петлюровцы… Страшное время безвластия, войны, бандитов и революций, когда жизнь простого человека ничего не стоит. Очень много параллелей с происходящими в 2022 году событиями.
«А зачем оно было? Никто не скажет. Заплатит кто-нибудь за кровь? Нет. Никто. Просто растает снег, взойдёт зелёная украинская трава, заплетет землю… выйдут пышные всходы… задрожит зной над полями, и крови не останется и следов. Дешева кровь на червонных полях, и никто выкупать её не будет».
