Мальчики в пещере



"Мальчики в пещере" - это правдивая история чудесного спасения двенадцати юных футболистов и их тренера, оказавшихся в ловушке паводковых вод глубоко внутри разветвленной системы пещер на севере Таиланда после того, как однодневный поход пошлел наперекосяк. Автор книги - журналист ABC News был на месте большую часть трех недель и взял интервью у многих ключевых фигур, участвовавших в этом деле.  Спасением детей кто только не занимался, даже сам Илон Маск. Одним из аспектов книги стало то, как много политики вмешивалось в спасательную операцию, а иногда и значительно усложняло ее.  Практически каждый специалист -дайверы, врачи, политики,прежде всего рассматривали эту операцию как способ самопиара или каких-то других благ. Результатом, в конечном счете, стала победа альтруизма над эгоизмом…
