Не отпускай меня



В закрытом частном пансионате живут дети разных возрастов. У них есть воспитатели и учителя. Их вкусно кормят, они живут в комфортных симпатичных комнатах. Они разбираются в искусстве, пишут стихи и рисуют картины. Нет, это не дети богачей и чиновников. Это дети ничьи и одновременно общие. Это дети с одним единственным предназначением - сохранить жизнь больных раком.В этом выдуманном Исигуро рак можно вылечить. Нужно просто заменить зараженный орган на здоровый. В этом мире можно клонировать людей. А теперь соедините два этих факта.Как коровы, выращенные и вскормленные на ферме, чтобы потом быть съеденными, дети из специального пансионата выращены, чтобы потом отдать свои органы другим и... умереть.Это не считается ущемлением прав человека, ведь это не люди, а клоны. Но ведь клоны также…
