Марсиане (комплект из 3 книг)



Марсиане была моей первой фэнтезийной книгой, прочитанной в подростковом возрасте, которая оставила яркий отпечаток. И как любой другой подросток горел жаждой приключений в необычных мирах, отождествляя себя с главным героем, желал сражаться во имя любви и справедливости, погружался на все 100% и забывал о времени.Я прекрасно понимаю, почему избалованные обилием доступной информации детишки брезгливо морщат нос в комментариях: «Фи, наивность!» Поверьте, друзья, не меньшая наивность, чем большинство псевдороманчиков и фастфудом, написанными по играм и фильмам ради получения прибыли. Важно другое: первая книга серии была написана 111 лет назад в жанре "планетарная фантастика", основывался на научной гипотезе существования обитаемого, но умирающего мира, созданной известным астрономом…
