Современная идиллия



В этот раз  я не испытала того восторга, который был при прочтении многих других произведений автора. Как то это произведение, хотя и пишут, что это как раз шедевр творчества , мне не зашло.
Да, описания  порой очень даже ничего, выписывать цитаты можно часто. Но хотя вроде у произведения есть сюжет , оно мне показалось каким то не целым, а разрозненным, хотя есть и одни герои и они проделывают с определенной компанией  путь.
Вот отдельные сюжеты, там где останавливались герои хороши,  но потом как то   идет повествование совершенно о другом и соединить было порой трудно.
Хотя язык у Салтыкова-Щедрина  как всегда очень интересен, очень красив и конечно  все описания наполнены сарказмом, едкими выражениями и образами. И вроде сюжет на важен, а важны именно описания, но мне не хватило…
