Дюна



Початок 2022 року з книгами у мене не склався, читав спочатку Мобі Діка і того покинув... Війна забрала будь-яке бажання читати, та й зараз моментами важко налаштуватися.  Але ось у липні спробував, аби відволіктися від сумних думок і образно кажучи "полетіти з планети Земля", я почав читати Дюну.  Хоч я і не великий шанувальник саме читання фантастики, напевно стимулом все ж таки став похід у кінотеатр, ще в більш мирному і менш карантинному 2021-му.  А чим же там, все-таки, вся ця біганина закінчилася, адже фільм Дені Вільньова дав мені більше запитань, ніж відповідей? Скажу відразу, що в моїй уяві книга багато розставила на свої місця.  Там, де були прогалини з'явилося чітке розуміння світу створеного Френком Гербертом.  Загалом читання мене не розчарувало, інтерес до п'яти наступних…
