Друсс-Легенда



Не могу припомнить, читал ли я такие циклы, в которых все начиналось с конца. В "Легенде" мы встречаем постаревшего главного героя, который находится на исходе своей жизни, но топор еще пока держит крепко. Частично из этой книги мы узнаем о том, что было раньше в жизни великого Друсса. И даже более того в конце книги можно было найти всю хронологию событий мира. Более мощного спойлера сложно придумать!
А в "Друссе-Легенде" все как раз таки только начинается. Поэтому сначала мы узнаем, что некогда у Друсса украли жену, а тут вот ее как раз и крадут клятые работорговцы.
Друсс еще пока совсем не герой, а простой деревенский парень, не сильно красивый, невысокий, без бороды, но мышцы буграми и желания мстить сверх меры.
Роман напоминает многие героические фэнтези романы. Конан, Ведьмак,…
