Звездный огонь



Чтение второй книги далось мне немного труднее, чем первой. Не так сильно меня затянула история, хоть здесь рассыкрываются многие тайны и спадают личины. Но я часто отвлекалась, а иногда перечитывала отрывки чтобы вникнуть в суть.В принципе, продолжение первой книги с того что там закончилось. В дополнение попытки Эсме понять, почему она может не только лечить, но и вредить. И почему это началось сейчас. Кристобаль Фейр балуется (почему-то я воспринимала это только так) в обрыве нитей, что связывает его как капитана и "Невесту ветра". Но здесь примешивается и любовь. Ведь капитан не может любить никого кроме корабля, иначе корабль не простит... так же здесь Кристобаль подбивает команду на аферу. Последствия были не особо. Еще мы узнаем новые детали про семейства и про императора.Ну что…
