О таком не говорят



Этот роман Патриции Локвуд — выход из зоны комфорта. Эта литература совсем непривычная для восприятия художественной прозы. Автор создала своеобразный «литературный экстрим», где есть вполне определённый сюжет, но повествование не даёт прочитать его: в тексте лишь обрывки, намёка, «гласные» и «согласные» сюжета.Роман представляет из себя «записки из дневника»: мысли главной героини, её мимолётные рассуждения, заключения и мини-анализ о том, что вокруг, что возле, что за ней и что возле неё.Чтение этой книги дело непростое. Она в целом сложная. Непросто читать художественное произведение, которое состоит сплошь из отрывков и фрагментов, между которыми не всегда вообще есть связь. К этой литературе нужно быть готовым. Она нестандартная, и она стои́т особняком от формата художественной…
