Намедни. Наша эра. 1961-1970



Построение книги напоминает газетные статьи, но заголовки точно отражают содержание. Это что-то среднее между газетой, интернет-новостями с большими цветными иллюстрациями, учебником истории (в небольшой степени). Автор отбирает факты, которые были важны для советского человека 60-х годов здесь и сейчас, были свежей новостью, будь то выход фильма Гайдая, популяризация новой ткани, выпуск «Запорожца», арест литераторов или война во Вьетнаме. Где-то автор иронизирует, где-то возвышается до трагического пафоса.
Восполнила некоторые пробелы (почему маленький самолёт называют кукурузником).
Коряги, покрытые лаком, стояли и у нас дома, когда я была ребёнком, - а это было в 90-е.
Статья о танцоре Рудольфе Нурееве, во время гастролей попросившем политического убежища в Англии, вызвала…
