И повсюду тлеют пожары



«И повсюду тлеют пожары» книга о двух противоположных семьях. У матери семейства Ричардсон есть четкий план на эту жизнь - школа, колледж, карьера, семья. Трое детей успешно учатся в школе, старшая собирается поступать в университет. Но младшая Иззи кардинально отличается от остальных, на этой почве возникают множество конфликтов. Все идет хорошо, пока в жизни мисс Ричардсон не появляются Мия и Пёрл. У них никогда не было списка действий, ездят по стране и стараются быть счастливыми. Миры этих семей столкнулись, что из этого выйдет?Книгу нельзя назвать супер впечатляющей. Интересно наблюдать за развитием сюжета, какие действия герои предпримут далее. Однако чем ближе мы к концу книги, тем больше вопросов к поступкам персонажей. Многие ситуации заставляют задуматься: как же все таки…
