Белая лошадь – горе не мое



Повесть о взрослении… молодого учителя, уже даже окончившего институт. О том, как родители видят, что их ребёнок вырос. Он всегда был таким милым, тихим, вежливым, и они привыкли, что он всё сделает, как ему скажут. И для родителей большим удивлением становится, что сын или дочь, оказывается, сам хочет выбирать жизненный путь и внезапно делается «неудобным»: поступает, куда сам считает нужным, и ещё смеет дерзить, когда настаивают одуматься. Эта книга о двух вечно спорящих полюсах, родителях, которые хотят устроить детей получше, и детях, которые хотят выбирать и нести ответственность за свой выбор. И каждая сторона по-своему права. О проблемах, с которыми сталкиваются или могут столкнуться подростки – родители разводятся, давят в выборе профессии, одного не понимают и травят…
