Лето 1969



Чудесный летний роман, с одной стороны лёгкий, а с другой - поднимающий важные темы.Лету 1969 в семье Левин/Фоли предшествовало неприятное событие. Сына Кейт Тигра, а по совместительству брата Блэр, Кирби и Джесси, призвали во Вьетнам.Тринадцатилетняя Джесси думала, что проведёт это лето одна, без сестёр, на острове Нантакет, с суровой чопорной бабкой и слишком много пьющей от тревоги матерью. Так и вышло... да не так.Темы взросления, первой влюблённости, прав и желаний женщины в замужестве, межрасовых отношений, войны, протестов, свобод. Кажется, много всего намешано. Но под тёплым, а иногда нестерпимо жарким летним солнцем такой коктейль превращается в увлекательную оптимистичную драму, когда читаешь и такой "Ещё страницу, ещё страничку" - а потом книга заканчивается.Мой первый роман…
