По ту сторону от тебя



"...Любовь – это боль, ад и счастье, крах и спасение, агония и бесконечный полет, а в небеса или в бездну мы выбираем сами..."Прочитав - эту цитату можно понять, что просто не будет. Так и получилось. Книга очень эмоциональная. Не скажу, что эмоции положительные. Был момент (ближе к концу книги), когда мне хотелось бросить чтение. Стало обидно и больно за героев. В голове стоял рой эмоций: "Да сколько же можно издеваться над героями? За что автор с ними так?", "Да что бы я ещё раз взяла такую книгу для чтения!" т.д. Книга откладывалась в течении часа несколько раз, чтобы перестать ругаться на автора.  Уже надеялась, что спасением героев станет либо безумие, либо смерть кого-то одного.Но попорядку."...Сколько девушек и парней прошли через неудачные отношения в нашем возрасте?" Не у всех…
