Фактор холода



Честно говоря, если бы это был только детектив, то  было бы намного лучше, по моему скромному мнению.  Не очень сильно мне понравилась любовная,  нет, не история, просто линия.  Возможно, дело в героях.   Банальные и очевидные они получились, на общем фоне.
А вот детектив очень и очень захватывающий. Дело происходит в маленьком городке, а это уже  значит, что дело идет к санта-барбаре.  Так и есть - много героев,  много шкафов с понятно чем. Неожиданные (по крайней мере для меня) разгадки. 
Было бы здорово увидеть экранизацию, и я знаю, что по романам С. Браун уже сняты несколько фильмов. Вот этот роман прямо  просится на экран.  Думаю, что при удачном кастинге даже любовная линия из минуса прекратилась бы в плюс. 
Главное, что книга читается  с интересом,  интригу автор держит отлично.…
