Как пасти котов. Наставление для программистов, руководящих другими программистами



Мне не очень понравился слог (не знаю уж, автора или переводчика), пока не добыла бумажный экземпляр в библиотеке офиса, так и не смогла осилить.
Тем не менее, книга неплоха. У нее приятное оформление. У нее забавные иллюстрации. Мне очень понравилось, что какие-то важные моменты выделены отдельными рамочками с отпечатками кошачьих лапок. Я бы даже подарила бы такое издание кому-то из знакомых программистов -- книга действительно хороша
В целом книга скорее будет полезна тимлиду или техлиду, чем проджект менеджеру. Есть полезные советы в целом по руководству и позиционированию себя перед коллегами-подчиненными или начальством. Немного о тайм-менеджменте.  И я чертовски согласна с этой цитатой:
Многозадачность -- свойство микропроцессоров, но никак не людей.В целом интересно было…
