The Sandman. Песочный человек. Увертюра



У меня странные отношения с циклом. Я прочитала первый том, остановилась, и начала читать все истории, которые не входят в основной десятитомник. Наверное это неправильно, я не могу понять все отсылки, все приятные мелочи, скрытые на страницах. Но у меня сложные отношения со стилем рисунка, несмотря на то, что сама история мне очень нравится.
Это история о том, что произошло накануне пленения Морфея. Что было между уходом Сна от Коринфянина и прибытия в круг ловушку. Потому что путь оказался длиннее ожидаемого.
Это возможность для поклонников цикла, еще раз побродить по царству Морфея со знакомыми лицами. Или посмотреть на него с другой точки зрения. Или узнать больше о его семье. Хотя больше - это сильно сказано. В итоге сколько не было бы сказано - этого всегда мало. Хотя увидеть…
