Леди второго сорта



Люблю истории автора за лёгкость чувств и отношений, за интересные сюжеты и атмосферу, которая затягивает.Перед нами история девушки Дины, которая переместилась в другой мир и другое тело после несчастного случая. А сама истинная владелица тела таит в себе тайны.Постепенно читатели узнают характер каждой девушки - и семнадцатилетней Изабеллы и взрослой Дины, и как домочадцы и знакомые будут реагировать на изменения в поступках и характере «новой» девушки. Изабелла - Дина будет втянута в круговорот тайн и заговоров, который хранит ее собственный особняк. А еще тут и оборотень один появится, который ненавидит Изабеллу - а причина, чувства, которые сложно объяснить.Знакомьтесь - Лукас Хольм, данного героя читатели встречали в других книгах серии «Дартштейн». Мужчина притягивает своим…
