Капитанская дочка



Я думаю многие знают творение Пушкина «Капитанская дочка». У каждого определенно разное мнение по поводу данного произведения. Но не в коем случае нельзя отвергать тот факт, что оно важное, даже гениальное. Да что там это, все произведения Пушкина таковы. Так вот к чему это оценка у каждого может быть разной, но одно должно объединять все отзывы… мы не должны отрицать тот факт, что и автор, и его творчество внесли большой вклад в русскую литературуО произведении:«Капитанская дочка» - роман, написанный в 1837 году Александром Сергеевичем Пушкином. Он повествует о Пугачевском сражении, участие в нем принимает и Петр Гринев (главный герой романа).  Но в произведении речь идет не только о восстании, но и важная, главная роль уделена Марье Миронове – дочери коменданта Белогорской крепости и…
