Жена охотника



Несказочный ретеллинг сказочной истории. Довольно мрачный и реалистично-жестокий, без сантиментов и рюшечек, но любопытный с точки зрения того, как можно развить известный сюжет.Что интересно, сама история завораживает, но при этом ни одному из персонажей у меня не получилось ни сочувствовать, ни сопереживать, ни как-то ещё эмоционально вовлекаться. Они очень достоверные получились - просто люди, амбициозная и прагматичная героиня, простой охотник (пожалуй, вот он мне импонировал сильнее прочих), чудовище, который привёл в одиночестве слишком много времени. Окружающий мир жесток и не терпит слабости, а стало быть - герои выживают изо всех сил. Сюжетная линия уводит героев дальше оригинальной истории (а в конце это весьма занятно обыгрывается).Рекомендуется любителям мрачных ретеллингов,…
