Второй брак императрицы



Начала с манги, медленно рисуют, пришлось читать рэнобе.Не могу сказать, что это невероятно уж интересная история, но она смогла зацепить, настолько, что пришлось читать все в любом переводе, что находила, чтобы узнать, что будет дальше.и самое удивительное ( осторожно спойлер дальше)...я впервые читаю только для того, чтобы увидеть, как отрицательный персонаж будет страдать. Впервые, я просто жду, пока карма обрушиться и 2 персонажа получат по заслугам. Конечно же я говорю про несравненную по своей наглости и тупости Рашту и на удивление не дальновидного Совьешу. И хотя я понимаю мотивы этих персонажей ( что редкость, часто автор не задумывается почему его персонаж делает то или иное, а тут даже логичны из поступки, пусть они и не самые правильные, но хотябы можно проследить за логикой…
