Семь или восемь смертей Стеллы Фортуны



У меня были сомнения насчёт этой книги. С одной стороны - интригующее название, красивая обложка, интересная аннотация. С другой - куча отрицательных рецензий. Но коли книга куплена уже, надо читать. Главная героиня - американка итальянского происхождения, волевая и харизматичная женщина. Читатель следит за её жизнью с момента рождения плоть до самой старости. Всё повествование оформлено как пересказ событий давно минувших дней её внучкой. Стиль книги цепляет сразу - спасибо автору и переводчику. Интересный, с юмором и легко читается. Характеры и позиции героев можно понять даже по тем выражениям, которые они используют в разговоре. Персонажей в книге много и все имеют какую-то свою индивидуальность, характер и мотивацию. Не начинаешь себя спрашивать "Почему он так поступил?" - всё и так…
