Книга о теле



Книга о том, как правильно заботиться о себе и продлить молодость тела.Для меня, как для студента медицинского университета, не было чем-то сенсационным то, что так ярко, с задоринкой и легкостью рассказала Кэмерон Диаз.В книге изложены лишь основы основ, принципы здорового питания, тренировок, то, каким образом и засчет чего протекают физиологические процессы — это все те темы, что затронуты здесь. Нужно отметить, в достаточно увлекательной форме.Не могу не предупредить, что затронутые темы раскрыты по верхам. Она подойдет тем, кто только начинает свой путь к познанию возможностей собственного тела и здорового образа жизни, однако, если вы человек продолжительное время интересующийся данной темой, то вряд ли узнаете что-то новое.Но как мотивационный толчок, для того , чтобы встать и…
