Пандора



1799 год. Двадцатиоднолетняя Дора Блейк работает в некогда славной антиквариантной лавке своих родителей. После их трагической кончины у магазина древностей начались несладкие времена: расточительный дядя-опекун Доры предпочел продавать не самые искусные подделки под видом оригиналов, из-за чего по городу о магазине поползла неприятная слава.Дора мечтает открыть свое ювелирное дело: ей достался художественный талант от ее матери-гречанки. Но ни опекун, ни даже друг родителей, именитый лондонский ювелир, не воспринимают увлечение девушки всерьез. Она живет скромной затворницей в небольшой комнатушке над лавкой, пока ее дядя сорит деньгами, а единственным другом и верным товарищем для нее выступает сорока, которую она выходила, когда тот был еще птенцом. Доре кажется, что она никогда не…
