Фортуна на стороне мертвеца



Смесь классических канонических детективов. Отсылка к Шерлоку Холмсу и Дктору Ватсону, даже свой Мориарти имеется. Только там мужчины - здесь женщины. Некое сходство и с Ниро Вульфом и Арчи. Ибо Лилиан Пентикост ограничена в физических возможностях и ее помощница Уилл Паркер делает много работы за нее. Даже есть своя непревзойденная кухарка которая готовит умопомрачительные колбаски. Это что касается ГГ будущей серии, которые будут переходить из книги в книгу.
Дальше убийства, самоубийства, шантаж, расследования.
Здесь все весьма понятно и поверхностно. Одни хотят власти и денег. Другие хотят дергать за веревочки и править миром. Третьи просто хотят любить и защищать близких.
Есть Коллинз - покончил год назад. Его помощник и правая рука, друг, крестный его близнецов. Жена, которую…
