Исчезнувшие



Сам факт, что садишься за книгу и не можешь оторваться пока не дочитал и не узнаешь развязку, говорит о многом.  Мне нравится гг, нравится легкий стиль письма автора. В книге достаточно много психологии и жестокости.Не понравилась концовка , скомканность мотивации и то, что разгадка (обе) берутся просто внезапно из воздуха. Читателю никак не показывается то, что нужно показать в хорошем детективе. Ну и конечно,  концовка дела неправдоподобная. Совершенно не оправдала ожиданий.Книгу советую, только с учетом, что концовка может и не удовлетворить, поэтому не рекомендую читать залпом, как я, до пяти утра :)
