Увидеть невидимку



Первый отзыв на Середину недели.Тоже из разряда "Преступление и Наказание"В оригинале : To See the Invisible Man, написан в 1963 году.Мир будущего и его жизнь.Что за же там за горизонтом?Будущее оно не такое, как рисовали нам большевики. На дворе одиннадцатое мая 2104 года, главного героя, приговаривают к так называемой социальной невидимости, за холодность в отношениях с людьми. Ему надо прожить так 1 год, и в начале кажется, что это будет отличный отпуск.Станция Будущее - выходим, всего хорошего.
I'm the invisible man,Я — человек-невидимка,I'm the invisible man,Я — человек-невидимка,Incredible how you can,Удивительно, как ты можешьSee right through me,Видеть меня насквозь.QUEENБудущее, которое нам нарисовал автор, мне не понравилось. Человек не может быть собой. Такие люди например…
