Хирург



После первой половины книги я, признаться подумала: это что за клон «Женщин Лазаря»? У Степновой все книги о бездушных гениях? К счастью, потом книга вырулила на другой путь. И оказалась гораздо более зрелой, чем «Женщины». Поэтому я с удивлением обнаружила, что «Хирург» написан на 6 лет раньше! В «Хирурге», на мой взгляд, больше и такта, и смысла.Здесь уже есть узнаваемый слог Степновой – немного витиеватый, но сочный и точный. В этой книге он еще удерживается на грани, как тесто, которое рискует перелиться из квашни, но в последний момент останавливается на краю горшка. В «Женщинах» тот же стиль переходит в фазу избыточности, он пахнет, как одуряющий цветок, это как тазик тех самых пирожных из романа – и не хочешь, на надо съесть! А тут слог не мешает, по тексту скользишь…
