Житейские воззрения кота Мурра



Очень загадочное впечатление произвела на меня эта книга. С одной стороны, оно очень оригинально написано. Надеюсь, что это не будет спойлером (хотя, в принципе, про это пишут в аннотации к книге) – в ней очень интересное повествование. Оно идет от лица гениального кота Мурра и периодически прерывается жизнеописаниями капельместейра Крейслера. Т.е. читаешь ты, читаешь про все сложности кошачьего бытия, а тут, бац, и неожиданно на полуслове эти описания прерываются и начинается история, например, с какой-нибудь принцессой. А потом и она также неожиданно прерывается и «Мурр продолжает». Очень оригинально.Во-вторых, тут совершенно очаровательный юмор, а то и жестокий сарказм. Причем «саркастирует» автор в сторону политики и власти (хоть и относительно завуалировано).А еще – фантазия автора,…
