Лавка чудес



Жоржи Амаду, конечно, очень чувственный автор. И чувствительный. В нем прям-таки кипит горячая латиноамериканская кровь.Книги, полные страсти, любви, бурных романов, раскрепощенных женщин и пылких мужчин. Но кроме этого, тут еще масса различных проблем и граней. Политика, расовые вопросы, социальные неравенства. И магия. Недаром автор считается основоположником магического реализма. Тут хот её и не так, чтобы уж очень много, но следы есть.А какие тут яркие и незабываемые персонажи! Один краше другого.А еще – у автора совершенно очаровательное чувство юмора.Единственное (думаю, поэтому я и оценку снизила) – политика. Я вообще не люблю её категорически и в литературе особенно. Но это, скорее, мои собственные тараканы, поскольку в данном конкретном случае, политика – это одна из основ…
