Атака мертвецов



Меня как и многих заинтересовало название из которого ты ожидаешь от книги чего-то конкретного, уж как минимум исторического периода, но нет. Книга вообще не про атаку мертвецов и с одной стороны меня это разочаровало, а с другой обрадовало, потому что заместо одного эпизода из одной войны, повествование цепляет сразу две войны (русско-японскую и первую мировую) и три революции.Для отечественной прозы написано весьма неплохо. Читать было интересно, потому что история завязана на том, что выдуманные персонажи вовлекаются в реальные исторические события, при чем показана линия от детства до зрелости. Но помимо этого в книге хватает как жестокого экшена, так и драмы и других элементов, наполняющих сюжет интересными моментами, которые не концентрируются на одной лишь цели - "передать дух…
