Труженики моря



Несколько, как мне показалось, необычное произведение для моего любимого Виктора Гюго. Да, безусловно, тут масса всего в его жанре. Драмы, страсти, любовная линия. Но морские путешествия, борьба со стихией, масса неизвестных мне определений из морского жаргона – такого у него я еще не встречала.
Эта часть, пожалуй, понравилась меньше всех из трилогии о роке. Хотя в ней присутствует всё, чтобы получить удовольствие от чтения:
- прекрасный слог автора
- очень интересные и необычные герои повествования. Особенно, конечно, понравился главный герой. Его жертвенность ради любимой женщины, способность преодолевать любые препятствия, встречающиеся на его пути, мужественность и сила воли – поражает до глубины души
- отличный сюжет. Очень переживала за судьбу Жильята
- романтика морских…
