Врата Птолемея



Всю трилогию я брал по совету друга, который мне не раскрывал заочно сюжет, но утверждал, что цикл обязательно нужно прочитать, ибо это отличная фэнтезийная подростковщина. И когда я перевернул последнюю страницу "Врат Птолемея", подумал, что не совсем этого я ожидал от цикла. Возможно, меня сбила с толку первая книга, "Амулет Самарканда", в которой все было весело, бесшабашно, волшебно. Было безумно интересно читать главы, посвященные джинну Бартимеусу, который однозначно является главной звездой цикла.
В "Главе голема" Бартимеус немножко потерялся, особенно на фоне новой звезды - девочки Китти Джонс. И я подумал, что во "Вратах" скорее всего Бартимеус снова выйдет на лидирующие роли, и уж там-то мы посмеемся... Ага, посмеялись.
Финал ушел почем-то в депрессивную безвыходную клоаку. Про…
