Библиотека на Обугленной горе



Кроваво, особенно если визуализировать события книги. Изначально было очень не понятно, даже мерзко, я бы сказала. Подумывала бросить, но дочитала и не пожалела. Под конец все стало прояснятся и я была этому рада.Какие-то моменты показались мне забавными. Из всех героев очень симпатизировала к Стиву, он будто живой. То есть он реагировал не как типичные герои фэнтази, которые попали в неординарную ситуацию, а как настоящий живой человек. Думаю, моя реакция на происходящее была бы именно такой. Иша и Аша (вроде верно написала) тоже мне очень понравились, как и львы, было жаль, что их использовали как расходный материал, ради воспитания или осуществления своих каких-то целей, планов. Книга необычная и определённо заслуживает внимания. 
