Дикая утка



Зимой прошлого года в моем любимом Красном Факеле состоялась премьера Тимофея Кулябина по пьесе Генрика Ибсена «Дикая утка». Обычно я читаю исходник до похода в театр, но тут получилось наоборот. И, как мне кажется, так даже лучше.
Безусловно, у Тимофея всё немного иначе. Разве что сюжет совпадает практически один в один, за некоторым исключением. Он, как обычно, всё перенес в современность. И от этого пьеса играет совершенно другими красками. Однако, неважно, когда происходит эта история. В 19 веке, как у Ибсена, или в 21-м как у Кулябина. Суть остается та же. И смысл не меняется. А всё потому, что люди, в каком веке они бы не жили, не меняются. Не меняются их страсти, грехи, озлобленность, желание ущемить или оскорбить слабого.
А вообще, жуткая пьеса. Но Ибсен он такой, да. Одна «Гедда…
