Не мой Ромео



Порой нам всем хочется почитать что-нибудь такое, легкое,простое и о любви. И каждый раз я совершенно не знаю, что выбрать. Ведь таксложно найти действительно хорошую историю о любви в том количестве романов,которые сейчас издаются. Но этот роман выделился для меня своим названием, и я осталась очень довольна своим выбором.День всех влюблённых не самый лучший праздник тем более,когда ты одинок. Наши главные герои встречаться совершенно случайно. Елена,перепутав столик, подсаживается не к тому кавалеру. Казалось бы, Джек должен был сразу указать что девушка ошиблась, но от скуки он решает посмотреть, что будет дальше. Ну а дальше искра, буря и постель, но быть вместе у них не получиться, ведь он - восходящая звезда футбола, а она простая девушка. И казалась бы шансов у их отношений нет.…
