Один Темный Трон



Я не большой поклонник Young Adult фэнтези, но данная книга довольно неплоха. И пусть это второй том цикла, он ничуть не хуже первого. Автор ни на секунду не дает заскучать, проводя своих героев через различные трудности и сражения. Здесь много действия и мало соплей, что очень редко для книг такого жанра. Обычно все, наоборот. Да и характерной рефлексии и пустых мыслей, которые иной раз заставляют делать рука-лицо тут тоже нет. Герои в меру адекватные, но лично для меня не вызывают особой симпатии. Хотя, прочитав вторую книгу, сразу становится понятно, кто из сестер у автора в любимчиках! По мимо сестер и Джул, остальные персонажи у автора вышли средненькие и плоские. Кроме отличительных черт своих фракций, они никак не выделяются в общем фоне, правда, этим грешат большинство похожих…
