Кто я?



Представьте, что с наступлением совершеннолетия вам дают сценарий вашей дальнейшей жизни, где описана ваша работа, семья и т.д. Хотели бы вы такую жизнь, где все расписано до мелочей, и у вас нет вообще никакого выбора? А если вдруг ты что-то поменяешь, то тебе быстро нарисуют(да в этом вся фишка- твою жизнь планирует компьютер) новый сценарий, только ты будешь резко понижен в должности...
Имеем несколько героев, которые и живут такими жизнями. Сами герои показались не особо прописанными и неживыми. Вся связь их между собой выглядит неестественной и несколько сюжетных линий хоть и приходят к общему концу, но выглядят незаконченными до конца. И само повествование прыгающее с одного героя на другого (читал не залпом) скомканное, с трудом вспоминал что это за герой, и чем он занимается.…
