Кровавая месть



Но при этом все равно вот я читаю уже 11-ю книгу цикла о Людях Льда, спустя более чем полугодичного перерыва в этих книгах. Ещё в марте, на поезде из Польши в Германию, я наблюдала роскошные леса за окном и на меня "повеяло" духом Саги о народе Льда, захотелось перечитать о Тенгеле и Силье. Впрочем, тогда было очень не до того. И вот сейчас, в августе, я наконец-то приступила. После перерыва было очень приятно вновь окунуться в эту атмосферу, было радостно вновь читать о знакомых героях. Я помню, какая-то из последних прочитанных в 2021 году книг жестоко разочаровала, и что я тогда решила взять паузу. Не знаю, насколько это решение было верным - но "Кровавой местью" я довольна. Конечно, персонажи несколько картонны, а сюжетные конфликты несколько надуманы... Но давайте посмотрим на эпос…
