В добрый час (аудиоспектакль)



Описывается непростой период в жизни юношей и девушек – лето после школы и поступление в ВУЗ. Вместе с тем автор комбинирует столичных с приезжими. Их манеры, взгляды, нетерпение столицы к лимите. Даже отношение к абитуриенту, провалившему экзамены. Московские родители охают как можно работать на заводе до следующих экзаменов, а парень из глубинки очень даже готов пахать в две смены и дополнительного готовиться к экзамену на бедующий год. А эти споры, когда родители хотят в экономический, а студент мечтает быть артистом!? Также очевидно видно насколько люди за пределами столиц отзывчивые и доброжелательные, готовые отдать последнее.Герои яркие и живые. Очень правдоподобные, даже с учетом «нашего» времени. Думаю среди абитуриентов пьесы многие увидят себя или своего лучшего друга
