Я — Элтон Джон. Вечеринка длиной в жизнь. Автобиография



С удовольствием прочитала историю жизни Элтона Джона - это если коротко)А если честно, то немного не так я себе представляла его внутренний мир. Экстраверт до крайности, взрывной, эмоциональный и довольно честный, насколько это возможно в разговоре о самом себе.
Видно как в книге старались обходить некоторые моменты касаемые других людей и все же мне удалось узнать много интересного. Да, разумеется, это взгляд через призму Элтона, но тем интереснее. При чтении других биографий можно будет их сравнить и составить свое мнение.Но больше всего в книге именно о музыке, гастролях, выступлениях. Видно что в жизни Элтона именно профессия занимает (занимала долгое время) главное место. Бесконечные туры и записи альбомов. Те кто хотел получить подробности личной жизни или сплетни, грязное белье -…
