Венчанные огнем (сборник)



Три истории троих девушек, объединенные общей гибелью в авиакатастрофе в начале повествования и перерождением в трёх разных мирах, в каждом из которых надо снять проклятье с народа и стать любимой и счастливой. И название собственно идёт из этого посыла: в огне погибли, через огонь возродились, у всех магия огня и целительства.Больше половины сборника - это первая история про Алев. Её приключения и путешествие с миссией спасения было интересно ровно до момента обретения избранного, а потом они всё время, я не преувеличиваю, постоянно (!) лизались. Да-да, именно лизались - в самом прямом смысле слова. И вся её великая миссия как-то лихо слилась в "Я постою у него за спиной, он сам всё решит и всё сделает".Вторая история про Елену мне понравилась бы на отлично, если бы не три неудавшихся…
