Не все люди живут одинаково



Забыть бы этот день. Проиграл сегодня на бегах десять долларов. Вот незадача.В тюрьме, как на пенсии, много свободного времени подумать о жизни, вспомнить детство и юность, взглянуть на своих родителей со стороны. И конечно думать о тех, по ком скучаешь. У главного героя Пола Хансена, который отбывает в тюрьме второй год, мертвые толпятся за спиной. Но это не жертвы, за убийство которых он сел в тюрьму. Причина заточения будет раскрыта только в конце. И это дает читателю возможность оценить героя беспристрастно.Эпиграф к роману взят у Чарльза Буковски. «Вот незадача» можно применить ко всей жизни Хансена. Начиная от камеры 8 квадратных метров, которые он делит с одним из «ангелов ада», заканчивая его родителями. Одним из которых был пастор. А мать бунтарка, владелица частного кинотеатра…
