Гленнкилл



Не знаю чего я ожидала от книги, но явно не этого. В начале имела - Ирландию - как отправную точку. Жанр/тип - роман. Поэтому мои стопы отправились смотреть любимое - детектив.
Это очаровательно, смешно, в стиле барашка Шона и Черной Овцы, кто в теме поймет. Но то что это уникально это точно. Да, это не первая книга история в которой идет от лица (морды) животных. Но овца как бы считаются самыми тупыми зверьми (хотя гомосапиенс мог бы поспорить) . А тут рассказ от морд стада овец, которые .... расследуют убийство своего пастуха.
Это было очень и очень забавно. Ирландский колорит - зеленые луга, высокие скалы, бурлящее море. Такие прекрасные отсылки к Грозовому перевалу. Паб, поселок - в котором все знают друг друга и почти все о друг друге. Священник который повязан со всеми тайнами…
