Отбор с осложнениями



Отличная история и отличный юмор - как раз то, что я люблю в юмористическом фентези. Легко, для меня не избито и очаровательно. Вообще ловлю себя на том, что юмор Ники Ерш мне заходит как нельзя лучше.
Ну а здесь прям таки сюжет намекает на то, что будет очень юморно ( хотя, положа руку на сердце, испортить можно что угодно) и авторы этот юмор очень ловко внедрили в историю.
Одному Ястребу ( ну это типа тайных агентов) поручено предотвратить покушение на правящую семью во время отбора невест  для королевского наследника. Для этого ему необходимо обрядиться в невестушку, одеть национальную паранджу и вместе со своей помощницей пойти охмурять красавчика. Тем более что помощница Эмма прямо таки намерена заставить претендентку выиграть отбор, сделать из нее изящную даму и будущую жену…
