Загадочное ночное убийство собаки



Продолжаю знакомиться с книгами, где главные герои (или основные) болеют аутизмом. Какие-то вызывают недоумение, какие-то пугают, а другие, как эта, полностью захватывают всё внимание. В више роман поселился уже давно, благодаря говорящему и необычному названию, но времени мало, историй много и она каждый год откладывалась. Возможно, оно к лучшему. Прочитай я это в более юном возрасте, велика была вероятность, что к герою отнеслась бы совершенно иначе.Сюжет.
Кристофер находит заколотую садовыми вилами собаку соседки и оказывается в полиции. Он ударил мужчину при исполнении, но не потому, что хотел этого, просто мальчик не терпит, когда его кто-то касается. Неважно, близкий это человек или незнакомец, но конечно же дотронувшийся до него полицейский об этом ничего не знал. Герой дожидается…
