Чародол. Чародольский браслет



Ещё одно знакомство с новым для меня автором. И начала я его не с самого нашумевшего цикла Щербы. Но я скажу вам,  мне понравилось.  Прекрасно и с юмором написано.  В жару,  когда мозги кипят от всего,  самое то,  лёгкое,  смешное,  увлекательное чтение.  Прям идеальное,  можно сказать. Очень удивило,  что имена  ведьм были русскими, у меня всегда проблема с запоминание имён,  тут все прошло на ура.Таня,  главная героиня,  временами бесила,  простая такая девчонка и тут оказывается умерла её пробабка и оставила ей наследство, тут и начинается самое интересное:волшебство, магия,  интриги, предательства и любовные похождения. А бесила Татьяна своими поступками,  вроде человеку уже 20 лет, но ведёт она себя, как подросток, вскипает на ходу, противоречит, до зубного скрежета наивна. Прям…
