Девы



Честно говоря, пока эта история входит у меня в топ-10 книг года. И как-то это неожиданно для меня самой.
Да, как и от любого детектива я ждала чего-то интересного, захватывающего, с необычными сюжетными поворотами, сюжета, способного  увлечь и оторвать от действительности, но не ожидала, что будет так классно!
Во-первых, книга действительно переведена хорошо. Читается быстро, легко и написано не примитивным языком. Не знаю. чья уж тут заслуга - переводчика или автора, но в плане языка все сложилось как нельзя лучше.
Сюжет... детективный. Честно говоря, мне настолько понравился этот детектив, что не хочется проспойлерить ни строчки для тех, кому только предстоит знакомство с этой книгой.
О детективной развязке я все же догадалась... страниц за 20-25 до конца истории. Надо сказать, обычно…
