Империя тишины



У меня несколько смешанные впечатления от этого романа. С одной стороны поражает фантазия автора, создавшая невероятный огромный мир. С другой стороны, меня все время преследовали мысли все это я где-то уже читала. Тут и Дюна, Имя ветра, Игра Эедера, отсылки к Вахе, в памяти всплывали и приключения Дзирта и Песнь крови, а взаимоотношения между братьями были описаны невероятно знакомы, но я все-таки не смогла вспомнить где я это читала.
Отношение к герою у меня тоже противоречивое. Я понимаю, что это романтичный подросток-идеалист, который не вписывается в собственную семью, но и реальной жизни не видящий. Его страдания и рассуждения на тему мира и его места в нем временами были просто смешны. Но я одерживала себя напоминая, что и мои проблемы многим могут показаться глупыми и…
