Комната мертвых



Представте: ночь, два безработных айтишника сбивают насмерть некоего мужчину, мужчина же этот имеет при себе огромную сумку, сплошь набитую деньгами. Естественно наши герои прячут труп и забирают себе наличность. На утро же отряд полиции вызвают на склад, где был найден труп слепой девочки, рядом с местом, где новоявленные преступники, совершили убийство и кражу. Соответственно, вы наверное уже поняли, что сбитым мужчиной был отец девочки, он нес деньги за её выкуп. И во всю эту мешанину Тилье вводит нового для своего цикла персонажа - полицейскую Люси!Пройдусь по - и +.- Сложилось ощущение, что Люси болванка для полицейского, женщины, личности. Она вроде "недоделыша", что-то есть, но при этом не хватает многого. Надеюсь с последующими романами она преобразится.- БДСМ снова в деле!…
