Серебряная свадьба



Я познакомилась с Мейв Бинчи в прошлом декабре. И это знакомство оказалось настолько приятным, что в книжные планы на этот год я вписала аж целых четыре книги этого автора. Видимо, погорячилась. «Серебряную свадьбу» я еле дочитала – герои раздражали, сюжет не цеплял, а слог казался уж слишком простым. Но даже несмотря на это, сильно занижать оценку я не буду. Думаю, тут дело не в книге, а в том, что за последние дни в моей книжной жизни было уж слишком много Бинчи. Не повторяйте моих ошибок! Этого автора лучше читать дозированно, дабы не испортить впечатление.Повествование вертится вокруг четы Дойлов, собирающихся отмечать 25-летие супружеской жизни. Но, как и во всех своих книгах, автора не зацикливается лишь на двух людях, а постепенно вплетает всё новых и новых героев. Детей Дойлов,…
