Замок Броуди



Если вы вздумали брать эту книгу в отпуск -  срочно передумайте.Она, бесспорно, интересна и увлекательна, но слишком драматична и жестока по отношению к женщинам. Тут явно процветает патриархат, в лице главного героя и владельца поместья Джеймса Броуди.Кронин прекрасно описывает героев, многие черты характера отталкивают, раздражают и в этом явный фаворит – Джеймс Броуди. Злобный, мрачный, принципиальный, не гибкий, что видно по его карьере и семейным ценностям. Ни грамма симпатии.Но и другие герои вызывают, максимум, чувство жалости и сострадания. Такое, своего рода, произведение с антигероями, где невозможно остаться равнодушным. Вместо семейного уюта – тоталитарный режим,  вместо домашнего очага – тюремные условия.И счастлив будет тот, кто сможет выбраться из «семейного гнездышка».
