Нейромифология. Что мы действительно знаем о мозге и чего мы не знаем о нем



Каждый учёный, который хоть как-то связан с нейронауками, подобен богу. Светоч мысли и рационализма, который каждый день пытается прикоснуться к тайнам мироздания.Я надеюсь вы в это не верите?А автор верил. Феликс Хаслер прозрел и понял, что вся эта нейрошумиха – чушь полная.НЕЙРОМИФОЛОГИЯ – книга о том, что нужно с большим скепсисом воспринимать всю информацию о работе мозга. Нейронаука лишь на пути к обретению твёрдых знаний, мы еще очень мало знаем о пространстве между ушами.«Почему это важно?» – подумаете вы.Давайте выяснять…С начала нового тысячелетия все изучают мозг, это даже назвали нейро-энтузиазмом, все стали нейро-пророками, нейро-психологами, нейро-экологами, нейро-политологами, нейро-коучами, нейро-маркетологами, нейро-психиатрами, нейро-лингвистами!Каждая дисциплина…
