Пена дней



В этом романе так быстро происходят действия, что ни сами герои, ни читатели не успевают осмыслить что они чувствуют. Виан играет словами и создаёт воздушный мир, в котором трудно понять, что вымысел, а что правда. Но бездонность метафор нельзя не оценить. В книге спрятано множество отсылок к культуре 19-20 веков, которые открываются нам в комментариях к книге. Они показывают на сколько книга многогранна, что это действительно тонкая сатира на эпоху, в которой жил Борис Виан.Герои прописаны не очень глубоко, но за этот короткий промежуток чтения успеваешь в них влюбиться.
