Метка богов



Очень проходная книга, в которой происходит только знакомство с главными героями и немного описывается мир. Пока совершенно непонятно, что будет главной интригой, но вот любовная линия, как по мне, достаточно предсказуема, хотя и остается надежда, что автор удивит.Селеста - одна из трех жриц Сириона, которые представляют свой регион и своего бога. Каждая жрица наделена каким-то даром, например, Селеста может видеть ауры своих собеседников. Но наступает День Илиаса, Бога Солнца, во время которого будет избран новый король. Каждые 50 лет Илиас помечает нового избранника своим символом, даруя тому власть и признание. Никто не знает, чем руководствуется Бог, но действующий король Миро происходит из семьи рыбаков, поэтому избранником может стать любой. Также в течение года новый король должен…
