Дитя-невидимка (сборник)



В детстве этот сборник кажется скучным. А дело в том, что рассказы эти написаны скорее для взрослых, они очень психологические. И к тому же (в отличие от предыдущих книжек про Муми-тролля, довольно-таки светлых и по-детски оптимистичных) каждый рассказ пронизан ниточками грусти — иногда такими тонкими, что едва заметны. Странное ощущение взросления, конца лета и конца детства. Помните? Как когда-то, приезжая от бабушки, мы понимали, что солнце стало чуть тусклее, а дожди — чуть чаще, и что уже совсем скоро пора будет вернуться в школу? И летняя лёгкость ещё есть — но уже немного не та, что была в конце мая.Последующие книги Туве Янссон будут ещё более меланхоличными. Герои стали взрослее, читатели — тоже, да и автора, похоже, глубже затянула взрослая жизнь...
