Библиотека современной фантастики. Том 10. Антология фантастических рассказов английских и американских писателей (сборник)



Сборники рассказов во многом зависят от составителей, иногда удачные, иногда нет. Вот этот сборник я бы отнесла к очень удачно скомпонованным
Особенность сборника – это рассказы пятидесятилетней давности. У нас есть редкая возможность увидеть, выдержали ли они испытание временем или нет. Рассказ может быть очень своевременным и актуальным для своего времени, а спустя двадцать – тридцать лет он интересен только любителям и историкам жанра. Так вот тут, на мой взгляд, почти все рассказы это испытание прошли. Но не все.Конечно, есть рассказы с острой социальной линией. Умный вдумчивый рассказ Пробный камень о расизме не устарел и об этом можно только сожалеть. Несмотря на все попытки справиться со злом ни у кого ничего не получается, только припудрили все знаменитой  толерантностью и все.…
