Всем сестрам... (сборник)



Ещё одна книга прочитана. Ещё одна книга Марии Метлицкой «Всем сёстрам...». Маленькая книга, в которой живут 18 маленьких рассказов с 18 немаленькими историями. О чём? Эта книга из серии «За чужими окнами», а за чужими окнами такая же жизнь. Жизнь со своими радостями и печалями, событиями, характерами и вереницей лиц.
Некоторые истории–целая жизнь персонажа с детства до старости, некоторые–короткий миг. Но все они очень простые в чтении, откровенные и ясные для понимания. В этих рассказах так много простой житейской мудрости и одновременно столько непонятного и неожиданного, что прочитав, остановишься и подумаешь: «Да..., судьба...».Мне кажется, что эти книги можно давать для чтения иностранцам для лучшего раскрытия понятия загадочной русской души или не менее загадочного термина…
