Господин Никто



Раньше очень любила книги о шпионах, прямо зачитывалась. Потом поостыла.И вот случайно попала на глаза эта книга. 30-40 лет назад об Эмили Боеве не слышал только глухой. Джеймс Бонд болгарского разлива.Шпионский роман. Есть здесь и заговор, и гонки на машинах, и шпиЁны, спец.службы, предатели, двойные агенты, трупы, женщины. В общем, всё-всё-всё и даже больше.Это первая книга из цикла. Здесь рассказывается и о детстве Найдена Найденова, и о том, как он стал Эмилем Боевым.Mногое выглядит очень наивно. Но все равно с удовольствием и интересом прочитала книгу.Но сейчас поразило другое, точнее не поразило, но обратило внимание. Все знают роман Агаты Кристи "10 негрит@т" и в связи ... даже не знаю с чем, с нежными чувствами некоторых?, название романа изменили. И вот читаем эту книгу и здесь…
