Собор Парижской Богоматери



Будь проклят тот день, когда издательства решили оплачивать автору гонорар за количество слов в книге. А то, как бы мы иначе, получили в художественной книге выписки из википедии за 170 лет до появления этой самой Википедии. Идёт динамичное повествование, а потом оп! и текст прыгает к крайне интересному(нет) описанию появления собора. Единственное что из этого я запомнил, это часть про то как погрузилась в землю лестница по прошествии лет. Эти части можно смело пропускать. В остальном читать интересно, особенно тем кому нравятся трагикомедии. Суд глухого над немым, это просто лучшая часть, как по мне. Ну и в остальном, неожиданные повороты сюжета и поступки персонажей заставляют тебя смеяться или грустить над тем, как непредсказуема порой бывает жизнь, и о том, какими люди бывают…
