Как жить дольше 50 лет: честный разговор с врачом о лекарствах и медицине



В определённом возрасте или когда начинают одолевать усталость и болезни, люди наконец-то начинают задумываться о своём здоровье, а до тех пор большинство из нас нещадно эксплуатируют свой организм, изнашивают и платят ему чёрной неблагодарностью за всё его терпение и выносливость. Это раз! Во-вторых, в этой жизни всё меняется и не всегда в лучшую сторону. Как сказал кто-то из умных людей, не дай Бог вам жить в эпоху перемен! Что-то мне подсказывает, что эта эпоха в самом разгаре. Так вот, думаю, что многие ощущают, что, например, в образовании и медицине происходящие изменения не всегда радуют, а иногда и очень огорчают, только в медицине это очень уж чувствительно для пациента. Как не оказаться жертвой недобросовестных медиков, а лучше вообще меньше ходить по больницам и жить…
