О всех созданиях — больших и малых



Начала читать из-за высокого рейтинга на Лайвлибе. Сама не поняла, как записки английского сельского ветеринара 30-х годов меня затянули. Теперь я знаю, какие болезни бывают у коров, кобыл или свиней, какие проблемы были у врачей того времени и кое-что понимаю в устройстве сельской жизни Англии прошлого века.  Пригодится ли мне это в жизни? Возможно нет, но до чего были увлекательные у автора истории и размышления.А еще только что узнала, что есть сериал по мотивам книги. Очень обрадовалась, буду смотреть.
