Вьюга в академии



Милая история, не претендующая на какую-то оригинальность, но тем не менее, приятно удивившая своими героями. Академия Сармшат притаилась среди высоких гор, вдали от населённых мест. Ну а как иначе, если там учатся одаренные дети с сильным, но нестабильным даром. Студенты все разношерстные, от племянника императора Лестата до сироты Вьюги.  
       
   Любой эмоциональный всплеск у кого то из учеников грозит непредсказуемыми последствиями. Именно это и случилось с Вьюгой, которую бросил парень, и она не удержав свой дар, обрушила на замок снежную лавину. Как итог, все, кто не успел выехать, оказался  снежном плену в академии. Понятно, что популярности и любви это Вьюге не добавило. Но именно благодаря этому, она оказалась взаперти с Лестатом.Развитие любовной линии было вполне прозрачным…
