Хочу и могу. Как изменить свою личность за 30 дней



Много воды. Хотя можно сказать, какой-то вектор для движения из нее получить можно. Из полезного для себя выделила список приложений, которые могут помочь в терапии и саморегуляции. Также таблицы с чертами характера оказались удобными и полезными.
Еще из полезного мне понравился совет по расхламлению пространства (шесть способов избавиться от беспорядка).
В целом из нового для меня было также описание и советы в подборе вида терапии для борьбы с невротизмом.
