Право на месть



В центре повествования история двух подруг детства. Одна - из т.н. антисоциальной семьи алкоголиков, была вынуждена с детства заниматься проституцией и винит себя в смерти маленького брата. Вторая - наглаженная и лощеная эгоистка из состоятельной ,но холодной семьи. Кто же совершил это преступление и похитил дочку главной героини. Что стало основой преступной натуры - тяжелые условия и травмы или изобилие и эгоизм - об этом в книге.
Читается с интересом, но напоминает сценарий какого- то американского фильма.
