Эти лживые клятвы



Огненнорыжая Абриелла пытается спасти младшую сестру из рабства фейри и заключает сделку с королем. Попутно автор разворачивает перед читателем истории и интриги Дворов и любовный треугольник, в котором участвуют два безумно харизматичных персонажа – Финн и Ронан.
Героиня получилась настоящая,очень эмоциональная и живая. Ее мне было жаль, затыркали все кто мог. В книге много экшена, сам сюжет выстроен кинематографично, качельками. Только все завертелось – тут же идет спокойная сцена, пока отдыхаешь – уже начинается следующий подъем. Из-за этого книга читается очень быстро, просто не успеваешь опомниться.
Атмосфера выстроена очень тщательно, автор постарался. Портит восприятие только переход на настоящее время, но тут или перевод такой, или автор менял времена чтобы создать эффект…
