Чеширский перекрёсток. Новые истории Дороти, Алисы и Венди



Возможно, мое безумие методично... или, быть может, просто методы безумны.Не думала, что простенько нарисованный фанфик, который даже создатели не стесняются называть таковым, может настолько меня впечатлить.
Возможно, дело как раз в создателях: выступивший здесь сценаристом Энди Вейер доказал наличие у него превосходного чувства юмора и отвязной выдумки еще на "Марсианине", а художница Сара Андерсен с 2016 года с успехом сочетает примитивные карикатурные рисунки с вполне серьезным и актуальным содержанием.
И вообще, команда мечты тут не только у руля, но и на страницах комикса.
Не каждый день встретишь столь яркое объединение персонажей разных классических историй, которые развиваются в таком неожиданном направлении, не забывая о каноне и балуя десятками мелких деталек знатоков…
