Тревога не то, чем кажется. 8 способов обрести мир с самим собой



Современный век большинство из нас сделал невротиками.Мы тревожимся по поводу и без. Тревога – это чисто "субъективный зверь", тревога – это преувеличение ваших страхов. Тревога находится только в вашем внутреннем мире и никак не соотносится с действительностью.Встаём поутру, погружаемся в информационный поток, рефлекторно тыкаем в один и тот же гаджет, проверяем почту. Открываем социальные сети, а там: 5 одноклассниц вышли замуж, бывший коллега открыл свой бизнес, 2 друга детства переехали в Европу, а начальник отдыхает на Мальдивах. А вам что? Вам на работу нужно идти... У вас складывает ощущение, что  У ВСЕХ УСПЕХ, А У ВАС ПРОВАЛ. Вы не задумываетесь ни на секунду, что в современном мире эти переживания и ощущения являются нормой абсолютно для каждого человека.Ох уже эти социальные…
