Цитадель



Сложно сказать, захватила ли меня эта книга, но по крайней мере читать ее было интересно.  Интересно было наблюдать за изменениями главного героя, который начинает свою карьеру как обычный сельский врач. У него много идей, ему хочется быть реально полезным людям. А еще ему не хочется быть похожим на своих коллег по "цеху",  которые ради денег готовы на все. Например всяческим образом скрывать свое невежестно. А еще ему хочется ломать систему, которая позволяет таким врачам процветать. Вот только в какой-то момент очередной рыцарь незаметно для себя поступает на службу дракону и теряет себя. В конечном итоге герою удается вырваться из круга, в который он попал. Но вот только цена за это - человеческие жизни.
