Glow



Мой отзыв априори не будет объективным, тк я искренне баюкаю у сердца эту серию (и пихаю её в must read списки всем знакомым). Золотая девчушка, колючий альфач, несколько тридевятых царств, те самые фейри, в конце концов! Но моя любовь не слепа. Я в курсе всех недостатков истории и иногда на них сложно закрыть глаза. Но пока это получается. Сбилась со счёта, предпоследняя это книга или нам, преданным золотистым фанатам, ожидать ещё, но вывод один: надо было делать трилогию. Хорошую такую, жирненькую и добротную. Потому что и в этой части сюжет вновь размазан и будто вытягивает из читателя все соки (совсем как пусси Аурен из внушительной длины главного героя, ага). Растянуто, грустненько, но со здравыми мудрыми мыслями и уклоном в психологию. Половину книги Аурен преодолевает травму (что…
