Пост



В новой книге Глуховскому отлично удалось создать атмосферу безысходности, уныния и серости. Нас встречает Пост в Ярославле, где люди живут от поставки до поставки. Их жизнь обычная: следить, чтобы на Посту все было спокойно. И там спокойно, пока в один из дней из-за моста не приходит монах.
Как я уже говорила, история получилась довольно правдоподобной: в такой постапокалипсис не сложно поверить, особенно сейчас. Однако, мне не хватило предыстории: когда и почему началась гражданка? К концу книги нам вроде объясняют, что все из-за зараженных, но ничего конкретного. Так же непонятно почему заражена Волга.
Из трех основных главных героев, мне по сердцу больше всего пришелся Юра Лисицин.
Да, Егор самый младший и ему пришлось, пожалуй тяжелее всех. Но поступки в конце его линии обесценили…
