Sula



Эта книга - смесь  Их глаз, следящих за Богом  Хёрстон и  Ста лет одиночества  Маркеса. С одной стороны, это довольно типичный негритянский роман - короткий, но насыщенный, незамысловатый и переполненный социальными несправедливостями. С другой - некоторые события совершенно нерациональны. Понятно, что в городке, где мало у кого есть какое-то образование, сильны предрассудки и суеверия, и Моррисон передаёт именно эту атмосферу через магический реализм.
До этого у Моррисон я читала всего одну книгу -  Возлюбленная . Хотя это было много лет назад, кульминационная сцена всё ещё ярка в памяти. Здесь тоже есть подобная кульминационная сцена, весьма Маркесовская - исхожденный троп, но выглядит свежо в антураже Огайской глубинки. К сцене нас автор готовит с самого начала книги, что тоже…
