Дочь Каннибала



Как-то так сложилось, что это роман я читала год. Сюжет развивался для меня в трех разных больницах, а развяку я прочла уже сидя на своем балконе. Мне книга показалась довольно жизненной, при всей неповседневности сюжета.Уже нелюбимый и в целом ненужный муж вдруг пропадает, вызывая чувство вины и растерянности. Героиня беспомощно озирается вокруг, пытаясь понять, на кого можно опереться. На роль Железного дровосека и Трусливого льва вызываются престарелый сосед-анархист и милый юноша.Разгадать, чем закончится детективная часть сюжета, несложно. Лично у меня предположения были уже в самом начале.  Гораздо увлекательнее временами звучат воспоминания старика, мечтавшего некогда выступать на арене с быками. История Испании с ее борьбой и диктатурой очень живо встает перед глазами.А потом…
