Полный ноль



Есть такие сюжетные ходы, любимые и не надоедающие, которые уже сразу дают плюс балл-другой к оценке. А есть ходы, которые, наоборот, отталкивают. Для меня ситуация с изменой и подобными вещами - как раз из последних.
Здесь взята очень скользкая тема для развития романтической линии: на момент начала книги героиня давно замужем, и её муж - не романтический герой истории. Отдать автору должное, всё показано максимально деликатно, насколько это вообще возможно в такой ситуации, и все участники ситуации ведут себя в высшей степени порядочно. Да, отношения героини с мужем исчерпали себя к этому моменту, они живут вместе по привычке. Заинтересованный в героине близнец тоже вполне корректен: демонстрирует интерес, но держится в рамках. И героиня тоже не забывает мужа и до последнего мечется…
