Берлинский синдром



[не буду расписывать подробно, так как за меня это сделали десятки других прекрасных читателей данного произведения]лично мне было довольно-таки интересно читать эту книгу! как отмечали многие — сама идея была многообещающей; хотелось знать, что же будет дальше!некоторые поступки Клэр, опять-таки как и многим, мне непонятны! у неё было столько возможностей изменить своё положение и освободить себя от заточения, но она... она просто существовала в квартире Энди, иногда всё-таки думая, что да, я хочу сбежать... та же самая ситуация с его мамой... какой абсурд... так долго мечтать о том, чтобы хоть одна живая душа услышала её, а потом — уходите! Энди это не понравится!  по поводу Энди сказать мне нечего... странный типок! ;)от книги ожидалось немного чего-то большего, но финал меня…
