Грязный Рамирес



«Грязный Рамирес» Владислав Погадаев, Азер Бабаев, Александр Андрианов, Станислав Кримян Владимир бывший мент, его жену убивает маньяк. Мужчине во что бы то ни стало нужно узнать кто убийца, чтобы отомстить. С помощью связей он выходит на Грязного Рамиреса, отбитого психа с раздвоением личности. Кстати, личности его ,это отдельная тема, одна, упомянутый маньяк, друга, вроде бы нормальный мужик, но как оказалось, с головой тоже не всё в порядке. Действие происходит в Москве в 1998 году. На лицо приметы времени, тут тебе и видеокассеты, и бандитские шайки и соответсвующие городские пейзажи. Учитывая сюжет и персонажа милиционера (извините, бывшего), все это напоминает такие популярные в 90-х детективные истории. И в конце читателю предлагаются варианты, того как выглядела бы обложка, будь…
