Ночная смена



"Ночная смена" Поляринова - это сборник эссе с рассуждениями автора на тему литературы вообще и рассказом о некоторых авторах в частности.Я не была знакома с этим автором до прочтения этой книги - ни с его подкастами, ни с другими книгами. Поэтому моё мнение может оказаться полезным для таких же как я.И скажу, что это - небезынтересное чтение. С одной стороны это - лёгкое повествование, где нам с юмором расскажут о трудностях перевода и бесконечных проблемах авторов. С другой - это источник вдохновения, если вы вдруг не знаете, что вам почитать. Книга однозначно мотивирует на чтение книг, о которых говорит автор. Кто знает - может быть, она вдохновит вас даже на чтение "Дон Кихота". Я себе в список к прочтению добавила 2 книги Дэвида Митчелла, утвердилась в желании прочесть "Кровавый…
