Посылка



Это вторая книга которую я читаю у этого автора, первая была «пациент особой клиники» и одна что я могу сказать то что до конца книги ты вообще не понимаешь кто реальный преступник, автор подкидывает множество ложных доказательств, и в буквально в последних главах все становится на свои места.финал истории действительно удивил! Я не ожидала такой финал. Мне понравилась книга, и советую к прочтению, довольно интересно. Видела что людям не нравится множество деталей, та же история с собакой которая никак не влияет особо на сюжет, но мне наоборот это понравилось, в момент этих «отступлений» лично я могла заподозрить всех и додумать свои доводы.Лично я рекомендую, книжка маленькая так что много времени вы на неё не потратите. И могу предположить что все книги автора такие же запутанные и…
