Порча



— Очень странно, — заговорила девочка, когда Джемисон выехал из деревни, — но мой отец… он не любил моря. Совсем не любил. У него было столько книг… о море и о всяких созданиях… но он его боялся. Говорил, оно его заманивает.Ну, чего ждать от автора, я предполагала изначально, уже сталкивалась с ним и знаю, что он ярый поклонник Лавкрафта и считает себя его то ли подражателем, то ли последователем, а скорее всего два в одном. И собственно оказалась права, данная повесть (кмк, по объёму на рассказ не тянет) такое своеобразное продолжение целого ряда произведений Лавкрафта, посвящённых Морскому Народу, напоминающих гибрид человека, глубоководных рыб и морских чудовищ. Им поклонялись, с ними совокуплялись и вот уже их потомки ходят среди нас. Кто-то даже внешне пугает обычного человека своей…
