Кто нашел, берет себе



Я не довольна, что Билл Ходжес появляется только во второй половине книге. И появляется практически вскользь и особо на сюжет не влияет. По большому счёту эту книга, "Кто нашел берет себе", могла бы быть не частью трилогии, а вполне самостоятельным произведением. Очередной рефлексией Кинга на тему писательства и фанатов в духе "Мизери". Так что мои основные ощущения от прочтения - это хорошая книга. Крепкая история, интересные герои, но я блин хотела продолжение Мистера Мерседеса.  Хотя по концепции они, конечно, очень схожи. Здесь тоже противостояние двух персонажей, и тоже Кинг очень ярко раскрывает злодея. Только в отличие от закомплексованного психопата Брэйди из первой части, Моррис вызывает более сложные эмоции, ведь он - это гипертрофированное изображение литературного фаната. Ну…
