Девушка с нижнего этажа



Книги, такие как роман Стейси Ли «Девушка с нижнего этажа», я называю киноистория. В этой истории есть любовь, которая должна преодолеть препятствия, есть социальная тема, в данном случае проблема «цветных» в Америке в 19 веке, есть семейная тайна и немного криминала, есть юная супервумен, за которую приятно переживать читательницам. Да, книга точно не мужская, она для девочек. И хотя в книге затрагивается борьба женщин 19 века за свои права и проблема отношений белых к "цветному" населению, но на первый план всё же выходит женская история. Такие истории хорошо смотрятся и читаются женщинами, и ничего плохого или стыдного в этом нет. Я книгу прочитала с удовольствием, хотя, не знаю даже почему, начинала чтение со скрипом, но потом пошло как по маслу.
Удивила аннотация к роману, которая…
