И боги услышат



Я бы отнесла эту книгу в жанр «Постапоклипсис» или «Антиутопия». Каждый герой обладает своей судьбой, только им нужно доказать их судьбу. Книга была написана после какой-то войны, или какой-то тотальной катастрофы, которую автор назвал «Новая Заря».Книга написана на достаточно простом языке, поэтому быстро читается. Нет ничего очень заумного. За что спасибо автору, порой хочется отдохнуть с книгой и не искать каждую фразу в Яндексе.Насчёт финала и самого сюжета. Сюжет развиваться медленно, без каких либо сильных виражей и поворотов. Повествование ведется о двух персонажах : Нилании и Тарисе. Из-за этого можно посмотреть на одну и ту же сцену под разным углом.Книга наполнена тайнами, интригами и магией. В общем, я советую. Я больше не хочу  ничего говорить. Просто читайте.
