Всеобщая теория забвения



"Всеобщая теория забвения" - небольшой роман об Анголе, её людях и сложном выборе: забыть или помнить.
Эта книга - почти как доска из детективного сериала, где несколько людей соединены красными ниточками. Только здесь все связаны и общая "паутинка" выходит почти запутанным клубком.Луду (наиболее претендующая на звание главной героини) запирается в комнате на два десятка лет. Но здесь почти не будет рассказа о выживании. Или одиночестве. Эта история о том, как прошлое запирает тебя и заставляет бояться. Когда поверить в изменения - ужасно, лучше попытаться досуществовать как есть.
Монте искренее верил в революцию и мечтал об изменении, а также что цель - достаточное оправдание. Но все пошло не вполне по плану и чистые идеалы сменились адаптацией.
Жеремиаш крутился и зарабытывал, не…
