Аня из Зеленых Мезонинов



Повесть о девочке Ане, которая живет в Канаде и не любит, чтобы ее звали Анютой. Эта книга о годах ее взросления в приемной семье брата и сестры Касбертов из Авонлеи. То, что Аня попала в семью старой девы и ее странного брата, оказалось случайностью, ошибкой, но для Ани эта ошибка стала удачей. Рано лишившись родителей, Аня уже набралась опыта будучи приемным ребенком в разных семьях. И только в 11 лет девочка обретает семью, которая помогла ей раскрыться по-настоящему. Назвать Аню необычной нельзя, на мой взгляд все дети должны быть похожи на Аню. Не на все 100 процентов, но очень и очень многим, иначе эти дети лишены детства. Аня великая мечтательница, из-за этого у нее масса проблем, она постоянно витает в облаках. Девочка любит бесконечно много говорить, давать названия местам,…
