Сто верст по реке



А. Грин "Сто вёрст по реке".
Нокк прожжён жизнью. История обмана его женщиной, которую он так любил, сказалась на его теперь полном недоверии им. Гелли интуитивно поняла это. Из уст Нокка она слышит "моему мёртвому сердцу не страшны когти Клеопатры". О любой даме он произносит: "дьявол в человеческом образе". По мнению Нокка, все они тщеславны, жестоки, суетны, пользуются мужчинами, "любовь-обман природы".
Гелли мила, проста, а,главное, наивна. Но это качество украшает её, делает мягкой, обаятельной. Её желание выбраться, добраться до отца просто и трогательно. Она не задумывалась, ринувшись в путь, что может оказаться в руках каторжника. Судьба на стороне Гелли. Её интуиция к Нокку не подвела. Он попал в переплёт в любви с Тенизой. Судя по всему, искренно и сильнейше любил её, доверял.…
