МИФОуказания



Веселые приключения демона и его ученика продолжаются. В этой истории все началось с того, что ученик вместе с красавицей девушкой-троллем отправились по многочисленным мирам на поиски подарка демону на день рождение. Ну и естественно выбрали такой, который очень много значил для того мира, где находился. И им ничего не оставалось, как попытаться украсть его. С этого и начались веселые приключения. Потому как им ничего не удалось, а девушку-тролля взяли в плен. Пришлось ученику вернуться самому к демону и рассказать ему о их беде. А затем они вместе отправились выручать подругу. Я заметил, что проблемы не возникают у героев на пути, а они сами их с большим успехом все время находят. И ведь не творя добро, а как раз таки наоборот: пытаясь кого-то обмануть, где-то нажиться, что-то украсть.…
