Роннская академия магии. Кафедра зельеварения



Неоднозначные ощущения. С одной стороны сюжет наконец-то развивается, появляются злодеи и вызывающие эмоции события. Происходят трагические события (гибель одного из важных персонажей), которые затрагивают некоторых героев лично. Вот эта линия (особенно эмоции некоторых персонажей) - лучшая часть сюжета.Минус книги и романтические линии. Во-первых, их много, даже слишком много. Во-вторых, они настолько предсказуемы и наивны, что не вызывают никакого интереса. К тому же многие персонажи как-то совершенно не развиваются, а главная героиня так вообще местами раздражает своей тормознутостью. Хотя автор и лепит из нее МэриСью. Мягко говоря, центральные персонажи разочаровывают. А вот второстепенные очень даже радуют. Большую часть минусов окупает раскрытие и развитие чудо-питомца ядовитого…
