Корабль невест



В истории я не сильна. И для меня было очень интересно узнать, что книга основана на реальных событиях, а именно, что в 1946 году состоялось путешествие военных невест на корабле к своим английским мужьям-военным, которые несли службу зарубежом. Раньше я об этом ничего не слышала. Основываясь на истории своей бабушки и исследовательской работе, Мойес отчасти воссоздала это в книге, преподнося нам это историческое событие от лица нескольких невест и военнослужащих, плывших на том корабле. Действующих лиц много, каждого можно назвать главным в определённый момент, но в этой книге автора я наконец-то не запуталась (чего не скажешь о более ранних её 2-х других творениях).
Девушки в каюте собрались очень разные. Маргарет, истинная деревенская женщина, ожидающая ребёнка, волевая и простая;…
