Магма



120 страниц боли, максимально простым и наивным слогом. Прочитала меньше чем за час, покрываясь мурашками ужаса от осознания, насколько эта история реальна. От концовки вообще захотелось выйти на улицу и подышать.Дневниковые записки, в которых превозносится ОН, весь идеальный, умный, красивый и сексуальный. Слепящая любовь закрывает глаза главной героини на все недостатки, заставляет подчиняться самому неприятному и неприемлемому до встречи с НИМ. (я не случайно пишу капсом, именно такое впечатление поначалу складывается от эмоций героини)И постепенно мы узнаем, к чему может привести такая слепая любовь.
