Зеркальная страна



Честно - не знаю даже что написать в отзыве. Ибо это страшно и жутко. Не в том смысле, что это банальный ужастик. Ни в коем случае. Это очень тяжёлый психологический триллер.Мрачный, готический, психологический триллер, основанный на детских фантазиях и страхах. Триллер-лабиринт, триллер-квест. Когда тебе кажется, что ты сходишь с ума вместе с героями, что тебе также страшно и хочется забиться куда-нибудь в тёмный уголок, чтобы никто не нашёл.Каюсь, несколько раз пыталась бросить. Но останавливала себя: ну ладно, ещё главу, и всё, хватит. Так было тяжело и неприятно. Но с другой стороны - неприятно захватывающе и затягивающе. История затянула в себя, словно трясина, и не выпустила из цепких лапок ужаса и страха до самого финала. Где-то во второй половине книге я уже предчувствовала, чем…
