Элантрис



Элантрис - город Богов! А по сути людей у которых открываются магические способности.  Город процветает и управляет государством вокруг себя, но происходит землятресение, сильная гроза, и боги превращаются в оригинальных "зомби". И все бы ничего, но люди по прежнему переживают превращения, только теперь не в Богов, а в чудовищ.
Книга не захватывает с первых страниц, но определенно вызывает читательский интерес. Загадки, политические и религиозные интриги, любовь и предательство - все это постоянно подогревает интерес. Когда уже все фигуры стоят на своих местах: тут хорошие, а там плохие, автор ухмыляется, и все снова кружится в водовороте сюжета.
