Испорченный



* Раз, два - враг вернется,
Три, четыре - ночь придет.
Тот последний просмеется,
Кто от страха не умрёт. *
.
Она любит страх, они - пугать.Она.
Эрика Фэйн - сексуальная девочка-пай из обеспеченной семьи, внутри которой кроется бунтарка, мечтающая быть собой, не прятать истинное лицо. Тайно вожделеет старшего брата своего парня.Они.
Деймон, Кай, Майкл, Уилл - всадники, как они себя величают. Красавцы, спортсмены, от "проделок" которых в ночь дьявола весь Тандер-Бэй стоит на ушах. Они горячие и опасные. Их боятся. Их уважают.До поры до времени всадникам все сходило с рук. Пока в один день в их компании не оказалась Эрика, маленький монстр. С тех пор жизнь всех пятерых перевернулась с ног на голову.
.
Горячо? - Да.Жестко? - 100%.Развратно? - Однозначно.Но...Но, увы и ах, не WOW.Не…
