Белая гвардия



- Белая гвардия - Михаил Булгаков - направление жанра: реализм -    240 стр.<"Настоящее перед нашими глазами. Оно таково, что глаза эти хочется закрыть."<"Никакой сигнализацией вы не остановите того развала и разложения, которые свили теперь гнездо в душах человеческих."9/10_____СЮЖЕТ Действие романа происходит в Украине 1918 года. В город ранее оккупированный Германией вот-вот должна войти армия Петлюры, а это не сулит ничего хорошего местной интеллигенции.Ранее город был, своего рода, тихой гаванью для бежавших от русской революции офицеров, казаков, знати и прочих нежелательных элементов, врагов революции и т.д. Но теперь всё резко изменилось.Белое движение разрознено, но при этом пытается оказывать сопротивление армии Петлюры, надеясь, в том числе, на поддержку Европы.Во всем этом…
