Бытие



Книга хорошая. Детям бы точно читать не дала. Много генеалогической информации (кто чей сын, про женскую линию как бы умалчивают).
С чего все началось: Адам съел яблоко и свалил все на жену, он то не причём...
Далее:Муж сказал жене притвориться сестрой, чтобы защитить свою жопу. В итоге, Бог наказал фараона, хотя вина-то явно не фараона....
Золотая середина:Моавитяне и амовитяне пошли от мужчин, у которых матери переспали со своим отцом, и при этом они сестры....
Конец: Опять описание потомства. Итог жизни - смерть, бальзомирование, ковчег.
