Наследница чёрного дракона



Белль низкородная адептка в академии с слабым магическим потенциалом. Как она может быть той самой наследницей Черного дракона. Почему сразу два члена императорской семьи ищут её внимания. Кто же на самом деле ей нужен и есть ли у неё выбор? Всё в её жизни меняется стоит узнать ей правду и ей улыбаются те кто не давно травили её, но есть ли у неё теперь друзья среди них?История недорассказана буду искать и читать продолжение. По впечатлениям волшебный мир империя рассказаны хорошо детально. Автор создала не малый мир, но как роман не очень то прописан. Любовная линия суховата. Кажется что автору есть что ещё сказать и тут только зарисовка. Надеюсь история будет быстрее разворачиваться далее. Не могу назвать историю легкой, но она однозначно интересная.
