Дверь



В моем детстве двери всегда были открытыми, особенно летом. Не скажу,что мне это сильно нравилось.Но комнат в доме было достаточно,чтобы сделать вид,что меня нет дома, либо в летнее время спрятаться на крыше гаража во дворе с книгой. Более или менее тактичный человек, выкрикнув пару раз " хозяйка " или " хозяин " и не услышав ответа,разворачивался и уходил. Остальные,а именно считающие себя приближенными к семье,усаживались на лавочке и ждали."Дверь" - это о степени доверия,о том насколько далеко ты можешь впустить к себе в жизнь другого человека, и насколько он этого заслуживает.Книга невероятно глубокая,бездонный колодец. С помощью всего лишь двух  главных персонажей и одного преданного пса,автор показывает нам глубину человеческой привязанности,дружбы и последствий предательства.…
