Молчаливый странник в Лондоне



Цзян И - китайский поэт, художник и философ переехал в Великобританию (Лондон) на 5 лет.
В своей книге "Молчаливый странник в Лондоне" он рассказывает о своей жизни в этом городе, о людях, которых он встретил, об обычаях и традициях англичан.Когда в Лондон приезжают русские и европейцы - это одно, а когда его посещает человек Востока - это совсем другая история, это разный менталитет, разные взгляды, порой, диаметрально противоположные.
Эта книга меня приятно впечатлила и вдохновила. Всё-таки Китай (как и Япония) - страна созерцания.
Цзян И пишет о том, что он не просто ходил по улицам Лондона, хотя больше он посещал парки, он старался впитывать то, что он видел, переживать внутри себя все эмоции. Казалось бы, он видит луну, но он чувствует Луну. Он пробирается сквозь густой лондонский…
