Жребий



Согласно библиографии это вторая книга Кинга и в ней он применил прием, которым будет пользоваться очень часто - зло в маленьком городке штата Мэн. Салимов Удел как раз такой городок, ничем не примечательный. Есть в нем только одна "необычность" - это дом Марстенов.
Дом стоит заброшенный, в нем когда-то давно погибла вся семья. Никто уже толком не помнит как именно, потому что изобретательный человеческий мозг придумывает все новые и новые байки о доме.
Бен Миерс давно уехал из Салимова Удела, но он помнит, как однажды на спор с мальчишками пробрался в дом Марстеном и ужас который он там увидел до сих пор бросает его в дрожь. Бен стал писателем и вернулся в городок, чтобы написать новую книгу в том числе об этом страшном доме. Бен даже подумывал его снять, но оказывается впервые за очень…
