Город в деталях. Как по-настоящему устроен современный мегаполис



Перед нами руководство по пониманию города. Стоит немного присмотреться и окажется, что каждый знак на улице висит не просто так.Плюсы:ИсторииСамое крутое,  что есть в этой книге -истории. Автор рассказывает о простых, с виду, вещах через призму какой-то заданой или интересной исторической справки. Я узнала огромное количество необычных фактов.СодержаниеОчень много внимания уделено как маленьким знакам, на которые обычно не смотришь, так и огромным зданиям и парком, мимо которые заполняют всё пространство. Книга неплохо структурированная и оставляет цельное впечатление.ОформлениеШикарные иллюстрации и оформление важных моментов безусловно делают эту книгу шикарным дополнением любой книжной коллекции.Минусов не обнаружено.Книге 10 из 10Мне понравилось. Теперь хочется гораздо внимательнее…
