Рассказы на ладони (сборник)



"Рассказы на ладони" — это сборник сверхкоротких рассказов Ясунари Кавабаты, который он сам называл своим любимым детищем, не единожды редактировал, добавлял новые рассказы, избавлялся от старых или менял их порядок. Честно говоря, я не очень люблю настолько короткую прозу и вряд ли когда-нибудь дошла бы до чтения, но в книге Александра Мещерякова "Страна Япония. Жить японцем" помимо научной части были и его художественные переводы. В Азии вообще достаточно популярны короткие формы, но настолько маленькие рассказы мне встретились впервые.
С одной стороны, в этом действительно скрывается гениальность автора: Кавабата может на паре страниц передать атмосферу, построить экспозицию и воссоздать необходимое настроение. В сборнике более ста рассказов, они писались на протяжении сорока лет…
