Сила нашего притяжения



Нью - Йорк замер в ожидании того, кто станет последним астронавтом, присоединившимся к проекту "Орфей". Эти кандидаты должны побороться за место тех, кто отправится с миссией на Марс. Местный журналист Кэл ведёт свой блог, где делает обзор на самые важные события города. Делает он это хорошо, раз число его подписчиков растет. Кэл ещё учится в школе, и живёт с родителями в Бруклине и каждый день, возвращаясь домой, он сталкивается с напряжением и скандалами в своей семье. А все из - за того, что его отец имеет отношение к космосу, к той самой программе, которую так неохотно освещает Кэл. Ведь, когда его отец станет тем самым астронавтом, жизнь его семьи поменяется. Им придется переехать, а Кэл больше не сможет снимать свои обзоры.Техас - новое место жительство, а ещё вечное внимание…
