Всего один поцелуй



Что важнее: любовь или карьера? Что выбрать, если они не совместимы?! Именно этим вопросом и озадачен Райан, который скрывал свои чувства к Айви от нее, от других, да и от себя самого. Айви - девочка их богатой семьи, мечтающая сбежать подальше от своих родителей и стать самой собой. Райан - ее телохранитель. Чувства между ними невозможны, но ведь сердцу не прикажешь?! Я прониклась чувствами Райана и Айви, столько в них было искренности, любви, ревность, обиды, боли. Немаловажную роль здесь сыграли Алекс и Джефф, с которыми Айви подружилась в университете. Взаимоотношения этих двух молодых людей хоть и коробили меня, но учитывая, что действия происходят в США - это казалось весьма обыденным и с легкочтью вписывалось в сюжет. Вот есть книги, которые читаешь взахлеб и не можешь оторваться,…
