В тени твоих крыльев



«В тени твоих крыльев» после прочтения оставило после себя противоречивые чувства.С одной стороны здесь представлена нежная история любви, которая основывается на запретных чувствах. В ней герои проходят свой путь и учатся чувствовать по-новому.А с другой стороны, возникло ощущение, что главная героиня сама толком не знала чего бы ей хотелось больше и какой мужчина подходит. Так как они полы полными противоположностями друг друга.В первой книге этой истории сюжет развивался более быстро, логически и динамично, что не могу сказать о второй части, так как в ней возникло ощущение растянутости и временами казалось, что описание либо излишне, либо чересчур подробно.В качестве одного из плюсов этой книги хочется отметить завораживающий мир, созданный автором: здесь магия, технологии и просто…
