Грустные факты о детёнышах



Сравнительно недавно я прочитала книгу "Грустные факты о животных", которая мне понравилась. Поэтому, не откладывая в долгий ящик, прочитала и Грустные факты о детёнышах.Здесь по сути все то же самое, что и в первой книге. Нарисованные животные со своими детёнышами, какой-то факт о них. И далеко не всегда этот факт грустный. И забавная фраза животного, что он об этом "думает". Кстати, только сейчас узнала, что автор собственноручно не только пишет все факты, шутки и пояснения, но и рисует тоже сама. И это, конечно, вдвойне шикарно!Какие-то факты в этой книге реально удивляют, какие-то слишком очевидны, что даже не требовали пояснений. Кстати, в этот раз пояснения в конце книги расположены по порядку, точно так, как шли по страницам. И это, несомненно, лучше чем в первой книге. Но я…
