Механический принц



Итак, страсти накаляются! Раскрываются старые тайны, но продолжают появляться всё новые, а наметившийся в первой части любовный треугольник приобретает яркость. Думаю, метания главной героини, которая не может разобраться в своих чувствах, от одного поклонника к другому не всегда вызывают приятные ощущения у читателя. Автор подробно описывает эмоции, которыми руководствуется Тесс, поэтому  можно понять терзания главной героини, хоть и не всегда принять их. Так что эту часть трилогии можно назвать любовным романом - тем, кто любит читать про любовные треугольники определённо понравится.Мне понравилось, что во второй половине книги Кассандра Клэр стала больше уделять внимания отношениям Генри и Шарлотты, чуть лучше "раскрыла" Генри, из которого раньше делала персонажа  комичного и…
