Мы увидимся в августе



Сегодня 16 августа, и как раз этот день, был описан в этом рассказе.Спасибо  Leksi_l  она прочитала его 15.08 - и мне удалось узнать об рассказе.Трудно сказать, точно, что за жанр в рассказе: философско - жизненно - мечтательный- эротический.Что вы узнаете.Ана Магдалена, каждый год после смерти матери приезжает на остров, где она похоронена в течении последних 28 лет, вот и в этом году приехала в новь. Но в этот раз её захотелось чего то еще.Подробнее.Если выбросить все эротические сцены и описание острова, у нас останется только образ женщины Аны Магдалены Бач, которой было пятьдесят два года. Но выглядела она еще отлично.И что день был 16 августа пятница.  И что 29 лет назад, от времени рассказа у нее мать умерла.Вот и весь рассказ.Но, самое интересное как раз в описании острова и…
