ХОХО. Целую. Обнимаю



«Каково это – любить человека, с которым никогда не сможешь быть вместе»Милая, лёгкая и романтичная история о девушке корейского происхождения, живущей в Лос-Анджелесе. Как и все представительницы её рода она увлекается k-pop, корейской едой и культурой в целом, хотя совсем и не имеет на это времени. После смерти отца мать замкнулась в себе. Она стала очень практичной, заядлой перфекционисткой, ничего не видит, кроме собственной работы и мечты для дочери – стать профессиональной виолончелисткой. Дженни, в общем-то не против, однако буквально задыхается от тесных оков контроля. Ситуацию спасает лишь дядя Джей, да его клуб караоке, в котором девушка время от времени подрабатывает, находя отдушину.И вот всё меняется, когда Дженни случайно встречает в караоке загадочного Джеву –…
