Валентайн



Крепкий роман в интересном антураже. Стройный и и красивый слог.
Раскаленная техасская пустыня времен начала нефтяного бума 70-х годов, со всей страны съезжаются мужчины в поисках легких заработков. Заработки оказываются совсем нелегкими, многие гибнут или калечатся. Но не они главные действующие лица. Женщин в романе много, они очень разные. Кто-то сильнее, кто-то трусоват и слабоват. Но мне очень понравилось, что в описании героинь не было соплей, жалостливых интонаций, вот этого всего а-ля Ферранте. При том, что судьбы у большинства совсем не простые. Даже несмотря на отталкивающий вид - они мне показались очень красивыми. Автор пишет о них с уважением.
И так совпало, что во время чтения Верховный суд США опубликовал решение о передаче на уровень штатов решений о запрете абортов. В…
