Швея из Парижа



Захватывающая история успеха на фоне переломных моментов истории. Но по сути своей это классический любовный роман, с привкусом даже викторианства. Судите сами - все герои так или иначе красивы. И умны (даже если тот ум прилагают не на пользу, а во вред). И речь о довольно благополучной жизни - никто не голодает (если не живет в оккупированном Париже) и не спит под мостом.При этом мужчины в книге тоже сплошь красавцы и, что всего важнее - уважают своих женщин. Разрешают им работать, сами работают вместе с ними.В общем, если бы не реалистическая канва событий и способность героев делать ошибки, книга утопла бы в сиропе. Но какое же счастье что у автора есть чувство меры!
