Красота — это горе



Эта книга позиционируется как семейная сага, но по факту в ней чего только нет  и история Индонезии, и про любовь, и мифы с легендами, и магический реализм, и про коммунизм даже чуть-чуть.
Я когда брала ее в руки представляла себе что-то в духе Арундати Рой, но по факту - нет. Совсем другая. И поначалу очень понравилась, а к середине утомила. Было ощущение, что автор "одел все лучшее сразу" - решил впихнуть в книгу все что можно и нельзя. От этого почти улетучился национальный шарм - мощно заявивший о себе сначала. И сама история потеряла стройность. Конец я просто домучивала.
Из плюсов - подробная история Индонезии 20 века. Я чуть-чуть только про Бали знала, а в остальном белый лист.
Ну и в общем, она вся по себе очень экзотичная, нашему еропоцентричному сознанию такое полезно, я…
