Там, где раки поют



как же хорошо написана книга! просто невозможно оторваться. итак, перед нами история взросления девочки, судьба которой печальна - ,, любящая" мать уходит, бросив всех детей на произвол судьбы( этот факт буквально выбесил, как так? ни разу сердце не дрогнуло, как там дети? кто жалеет их, если плохо, кто лечит их, если заболели?) ушла и ушла, с чемоданом умчалась в закат... отец семейства ещё лучше, этакий эгоист в подпитии,он бы желал лучшей жизни, да делать для этого ничего не желает! ему абсолютно плевать, куда исчезают один за одним его дети, ушли они сами, что с ними происходит? - равнодушие это просто убивает, хороша семейка! маленькая девочка остаётся одна среди болот( удивил факт, что при таком ограниченном круге общения, она в 8 лет не помнила имена братьев и сестёр!) жизнь…
