Сокол и Ворон



Поиск темного славянского фэнтези, похожего на  Екатерина Казакова, Алена Харитонова - Жнецы страданий  увенчался успехом. Здесь все, как я люблю. Атмосфера, леса и болота, духи, боги, всякая навь и чародеи. На мой взгляд, данный роман превзошел масштабностью, количеством различных народов, видов нечисти и большим замахом на эпик в будущем.Начинается все с приключений Милоша, который стащил что-то явно ценное у фарадалов (вольный народ, владеющий древней и самой сильной магией) и получил за это страшное проклятие и погоню из головорезов. Дочка мельника Дара с запечатанной колдуном силой, рожденная в Великом лесу не знает о своих способностях, живет обычной деревенской жизнью, до тех пор, пока к ним не приходит Милош с оригинальным предложением. Чего не сделаешь ради достижения цели, тем…
