Сон и Пепел



Сара Сорель просыпается от 27летнего сна и странным образом меняется телами с девушкой, которая нашла ее усыпальницу. Теперь ей надо найти способ вернуть себе свое тело обратно, понять, что произошло за 27 лет с ее миром и что скрывается за темными пятнами ее памяти.Мир явно вдохновлён китайскими новеллами про ордены заклинателей (особенно сильно чувствуется влияние Магистра Дьявольского Культа), что создает достаточно интересный сеттинг. Любопытно наблюдать, как знакомые элементы используют немного по другому и уже начинает складываться своя уникальная картинка.Конкретно в этой части событий достаточно мало и большую их часть составляет флешбэк об ученических годах в Академии снов.Создать четкое мнение о героях по первой части сложновато, но они не бесят и это уже плюс.Читать серию…
