Шкатулка драгоценностей принцессы



Безумно красивая рисовка и очень быстрое развитие сюжета, что в начале даже не понравилось. Драгоценными камнями принцесса называет выдающихся мужчин, которых она собирает в свой гарем. Сбор проходит крайне быстро (так как история не о том, как она их собрала, а о том, как они помогут(или нет) стать ей императрицей). Дворцовые и гаремные интриги, красивые персонажи (буквально все, не только главные). Пока вышел полностью только 1том, но второй уже в процессе, так что ждём. Кому интересно, в гареме 5 драгоценных камней. Верный и сильнейший мечник, истинный рыцарь (естественно тут есть магия и он у нас черный волк, но такой не скучный, не совсем классический оборотень). Взбалмошный, сильный, ревнивый младший принц другой страны (это у нас красная птичка). Белоснежный, нежный и талантливый,…
