Сказки народов мира (сборник)



Сборник не похож на все типичные переделки сказок с современной повесткой, которые активно пишутся в наше время. Здесь всё уместно, объединяет прошлое и настоящее в единое. Однако, без глупейших концовок несущих за собой лишь стереотипные, надоевшие каноны.
Больше всего зацепили три, но считаю каждая история выделяется оригинальностью и разносторонним смыслом.Три феи: зацепило недосказанностью, неожиданностью и новизной противостояния ума, доброты и красоты. Кстати какую черту выберите вы? Не знаю, вероятно если бы не концовка, которая действительное заставила похихикать, в тройку не вошла б, но Акунин выдал шаг и мат.Исполнение желаний: линейная, разносторонняя сказка. Главный герой предстаёт перед нами дураком, но у всего есть своя форма. Иногда даже глупость покажется мудростью.…
