Корни



Если честно, то ожидания книга не оправдала. И это скорее хорошо.
В истории много примеров, когда одни люди по каким-то причинам считают себя выше или лучше других. И, как правило, это выливается в геноцид или рабство.  Когда я узнала, что книга о семи поколений одной семьи и истории рабства, я ожидала увидеть ужасы, невыносимые страдания, поэтому я откладывала чтение, страшась этого. Но оказалось все не так страшно (если уместно так говорить), больше всего страдали первые два поколения, остальным, можно сказать, везло с хозяинами. Но, хоть и их не пороли почем зря, в какой-то момент снова продавали. Удивительно, что даже в условиях рабства, они находили мужества создавать семьи, зная, что в любой момент их могут продать и разлучить навсегда. Поэтому, даже не удивительно, что темнокожее…
