Архивы Дрездена: Кровавые ритуалы. Барабаны зомби (сборник)



Несмотря ни на что, но с Гарри Дрезденом отдыхаешь. Настолько, интересно, наблюдать за приключениями главного героя, как будто смотришь увлекательный сериал. В данный сборник вошли две книги, и если первая "Кровавые ритуалы" получилась, как и предыдущие - с подходом к делу "с юморком", то "Барабаны зомби" вышла уже на другой уровень - здесь прослеживается драма. Но, автор не даёт унывать читателю, да, Гарри - живой человек, а не робот, он тоже устаёт и у него есть чувства, и не смотря ни на что "руки не опускает". Уже интересно, куда закрутит автор дальнейшие книги, учитывая складывающееся положение.
