Алиса и притворщики



Повесть о том, как птицекошку - змею (животное - перевертыш) Алиса, её папа, и команда космического корабля «Пегас» возвращали на родную планету животного - «Миллениум». Сами жители планеты - люди, которые научились принимать разные облики, и со временем запутались, кто из них кто. А начинается с того, что к папе Алисы приходит торговец и предлагает очень редкое животное для его космического зоопарка. Маленькая повесть содержит элементы детектива, приключений, фантастики с межзвездными перелетами.У меня сложилось мнение, что эта история по сравнению с другими книгами цикла (и их экранизациями) довольно короткая и очень простая. Её можно читать отдельно от других приключений Алисы. Рисунки к книге создал художник А. Шахгелдян.Сейчас читаю у Кира Булычева «Посёлок». Ощущение такое, что…
