Самый богатый человек в Вавилоне



Любопытная, в первую очередь, подачей информации книга. Простые экономические рекомендации (по сути - одна; на одно предложение) представлены в виде притчей. Присутствует определенный авторский стиль и художественные описания. Читается книга легко.Любая подобная литература о простых и универсальных секретах финансового успеха, к сожалению, не выдерживает серьезной критики, но не за этим они, эти книги, пишутся и читаются.Например, в описанных историях всегда присутствуют случайные помощники или счастливые обстоятельства. В жизни так бывает не всегда. Также не стоит забывать и об "ошибке выжившего".Подобная литература призвана носить больше мотивационный, нежели практический характер. При этом, надо отметить, что содержащиеся советы вполне могут браться на вооружение и использоваться, по…
