Вторая сестра



Первое, что надо знать об этом романе — у него двойной перевод. С китайского на английский, с английского на русский. Естественно, такая дорожка отражается на качестве текста. И в первую очередь на именах. Как на самом деле звали главную героиню можно только гадать, но явно не "Нга-Йи” (последний раз, когда я имела опыт знакомства с таким переводом, то корейское имя автора “Чо НамДжу” перевели, как “Те Нэм Джу”. Не удивлюсь, если и “Чан Хо-Кей” на деле какой-нибудь “Чэнь ХаоКэя”, увы, за китайский язык не шарю, поэтому перевести сама иероглифы не могу).Я читала электронную версию. Опечаток, разбитых слов и отдельно стоящих букв, будто у переводчика просто палец соскочил, в книги было много. Прям резало глаз. Хочется верить, что у бумажного варианта дела с редактурой обстоят получше.…
