Пойдём, поиграем у Адамсов



Давно слышал про эту книжку, давно собирался почитать, но то не мог найти в электронном виде, то тупо не решался. И быть может, вы поймете почему, когда я опишу вкратце суть истории. Ну, или это могут быть мои личные тараканы, не знаю – как бы то ни было, книга представляется мне крайне тяжелой, и в определенные моменты вызывала желание закрыть, стереть навсегда и никогда больше не открывать.Меня еще от синопсиса натурально дрожь пробрала и внутри все сжалось. И наряду с желанием прочитать, возник мысленный вопрос от внутреннего голоса: «А ты уверен, что не захочешь это потом развидеть?» И в некотором смысле, голос был, как всегда прав. Но любое произведение, настолько сильно вдарившее по эмоциям – считаю, можно смело считать написанным хорошо и талантливо.История представляет собой…
