Питер – Москва. Схватка за Россию



Занимательная книжка, в которой профессор МПГУ Александр Пыжиков рассматривает пореформенную Россию как арену борьбы между питерским банкирством и московским купечеством. Угол зрения довольно интересный и в некоторых случаях отлично срабатывающий, но по большей части смахивает на кабинетную подгонку фактов под теорию.Пишет Пыжиков гладко, ладно и концептуально, однако прослеживается тот же финт, что и у Олега Айрапетова - из широкой канвы событий автор выбирает одну нить и назначает ее главной, а все остальное по большей части игнорирует. (Например, выхватывает из состава Временного правительства одного-единственного министра - Некрасова, и тщательным подбором фактов делает его едва ли не наиглавнейшим.) Идея того, что военно-промышленные комитеты стакнулись с генералами, чтобы свергнуть…
