Атлант расправил плечи



Что-ж, за плечами очередное титаническое произведение, оставившее смешанные чувства. "Атлант расправил плечи" - могучая ода капитализму, мимо которой я, как приверженец корпорократии не мог пройти мимо. Так почему же я поставил книге 4 из 5.
Книга рассказывает альтернативную историю Атлантиды - сверхтехнологического королевства, которое скрылось от людских глаз в пучине вод. Как и в легенде, так и здесь атланты являются сверхлюдьми - гениальными, красивыми, способными и выносливыми.
Здесь мы и подходим к главному минусу книги - персонажам. Как добро, так и зло тут утрировано до невозможности. Хэнк Риарден здесь красивый альфа самец, талантливый во всех сферах, с несгибаемыми моральными качествами, практически без изъянов. Его антипод - Джеймс Таггерт, один из антагонистов книги, грузный,…
