Клара и Солнце



Этот роман автор написал после получения Нобелевской премии. Поэтому мне было очень интересно, остался ли Исигуро верен себе, своему стилю.Прочитав, могу сказать, что этим романом автор меня не очень удивил – «Клара и солнце» напоминает его же книгу «Не отпускай меня».В этом романе показан новый мир с высокими технологиями, в витринах магазинов выставлены на продажу ИП и ИД - Интеллектуальная Подруга или Друг. Эти супер роботы предназначены для подростков.Дело в том, что в новом мире некоторые дети проходят «форсирование», о назначении которого можно лишь догадаться. После чего  дети учатся только онлайн. А чтобы им не было скучно, чтобы они могли социализироваться, ИД и были созданы.Клара - ИП, стоя в витрине, ожидает, когда же её наконец выберут и купят. Она  запрограммирована любить…
