Трансформация. Аномальные



Нет,  это не пародия на людей икс.  Это новая выдуманная реальность с её течениями и загадками.Главные герои получили дар,  а вместе с ним и ответственность за своё и будущее всего человечества. Аномальные,  так их называют.  Они учатся,  влюбляются, сражаются и проявляют себя во всех смыслах.Повествование идёт от имён разных героев.  Это позволяет глубже посмотреть на ситуацию и чувства героев.  Больше всего фигурирует имя Юли.  Именно ключ ко всему.Мне понравилась история.  Особенно интересно будет тем,  кто много читает академок и про магию. Книга перезагружает и настраивает на новый лад. Захватывает и погружается в новый альтернативный мир. Идея очень интересная
Спасибо марафону #читунка и автору https://vk.com/evabran за невероятную историю
Марина ты лучшая @bes_book_write 