Мать железного дракона



С девчонками, которые нацелились всю жизнь проспать, приключаются всякие гадости.Кейтлин наполовину человек наполовину фейри, а также пилот дракона, который и сам тот еще козлина – порождение языческого киберпанка, стихии, заточенной в железо. Все было хорошо, пока папашка ГГ не склеился, брат не пропал, мать не презрела дитя, в голове Кейтлин не поселилась странная бабка из иного измерения, а начальство не подставила бедолагу. Естественно, ГГ рвет когти. Пытаясь очистить от скверны свое имя и найти брата, она начинает блуждать в великолепных фантазиях Майкла Суэнвика. Ее преследуют призраки бывших подружек, она проникает в самое сердце "Заговорщиков", занимающихся теневым бизнесом во всей Фейри, но все дороги ведут в затопленный сомнамбулический город Ис.
В обычных обстоятельствах…
