Настя



Как говаривал Филька Шкворень из произведения совсем другого автора, человечинка, она сла-а-а-адкая. Рассказ этот не для вегетарианцев, Владимир Сорокин выступает в своём стиле. В этот раз получилось отлично.Как обычно, Сорокин обыгрывает некоторые идиомы. В этот раз это специфическое значение слова "жарить", а также парочка странноватых выражения: "новоиспечённый" и "прошу руки вашей дочери". Вышло смешно и эротично.
Как раз в тот момент, когда меня стала утомлять антропофагия, Сорокин перевёл застольную беседу в философский диспут. Я знал, что скучать он не даст. Досталось всем -- от греков до Ницше. Тоже вышло забавно.Разные литературные аллюзии типа Толстого или фалернского вина -- это для знатоков. Я их не замечаю, но это не мешает чтению.Особенно нравится пшик с жемчужиной в конце.…
