Дорога в маги



Никак не могу понять откуда у этой книги столько плохих отзывов. Она показалась мне неплохой и интересной, хотя посмотрев на некоторые рецензии, я и готовилась к худшему. Что ж... Видимо те люди не читали по-настоящему плохой фантастики.
Главный герой мне понравился. Хотя нам и особо не вдаются в подробности его личности, нам рассказывают о нем больше его увлечениями и поступками. Удивительно, но в итоге он не получился глупой картонкой. Особенно мне понравилось, что он играет на гитаре и поёт. Моменты с выступлениями Олега давольно атмосферны, так же приятно найти какие-то новые для себя песни, прослушать их и ещё больше погрузится в историю.
Мне понравился момент первой встречи с Ясным Пламенем. Он для меня очень романтичен, хотя такая внезапная вспышка чувств может показаться…
