Что чаще всего встречается в романах, повестях и т. п.?



Как же всё невинно и наивно было в типичных романах, повестях и т. п., сказал бы я сегодня. Особенно непременная свадьба в конце) Куда же катится мир, культура и, как одно из детищ культуры, литература.
Наверное, в страшном сне Антону Павловичу не снилось, что сегодня ответ на вопрос, заключенный в названии этого рассказа, будет совершенно другим, например как в рецензии читателя  Zhenya_1981 . Но, как отметила  sNezhaya  в своем коротком отзыве, "банальность и однотипность кочуют из романа в роман довольно частенько". Тогда была одна банальность, сегодня другая, а завтра будет третья. Как раз хорошую литературу от будущей макулатуры отличает то, что банальность в ней отсутствует или, если присутствует, то читаешь так, что не оторваться, и не воспринимаешь больше ничего плохо написанного…
