Феминизм в комиксах



Отличный старт для читателей, кто начинает интересоваться историей и принципами феминизма. Книга весьма познавательная и полезная для знакомства с феминизмом, пусть и упрощённая. В ней показано, что благодаря отважным женщинам прошлых веков, сегодня женщины всё-таки юридически уравнены в правах. Жизнь женщин стала более справедливой. Благодаря этому женщины стали свободными в выборе деятельности и самореализации.
Я призываю каждую женщину увидеть в себе личность, у нас есть всё, чтобы воплотить мечты в жизнь....важнейшая обязанность женщины - это реализация своей женственности...- идеи Бетти Фридан (1921-2006)Первая часть книги состоит из истории феминизма - есть и хронология, и примеры различных стран.Вторая часть - о вариантах феминизма. Любопытно узнать, что вариации феминизма…
