Я исповедуюсь



Первое впечатление от работы Кабрэ было замечательным. Богатый слог, плотный текст, интересный многоярусный нелинейный сюжет. Ещё и издание книги очень качественное. Но счастье мое длилось недолго.
По сути у этой книги есть только один недостаток - объем. По моему скромному мнению он необоснован.
Автор не искал лёгкого пути себе и читателю. "Я исповедуюсь" это история людей и история скрипки. Одно вплетено в другое, через одну трагедию прорывается другая. В одном обзаце можно встретить мысли/диалоги/событий из разных лет, а то и веков. Читать сложно, но интересно.  Это первые страниц 200.
Приемы повторяются. Повторяется сюжет, чтобы вы могли лучше прочувствовать его цикличность и драматизм. И вторые страниц 200 это уже не сложно, ещё интересно, но немного утомительно. Если бы, мы были в…
