Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Понравились две вещи. Во-первых, конечно же, манера изложения: голос рассказчика, обращающийся напрямую к читателю, сама структура и честность рассказчика (передающего историю постфактум, сохраняя факты в том виде, в каком знал их на момент событий), позволяющая читателю при желании сыграть с автором в интеллектуальную игру (я не пробовала).Во-вторых, хочется отметить, что это детектив, который действительно всецело посвящëн расследованию убийства. Я не знаток жанра, но читала, например, скандинавские «The Crow Girl» (понравилась) и «1793» (в целом скорее слабовато, хотя от первой части я изо всех сил чего-то ждала, но уж вторая...), где так много внимания уделено заморочкам главных героев-детективов, что расследование такое «а, да, нам же надо найти убийцу... Ну вот он кароч», а убийцей…
