Ключ от королевства



Да, в фантазии Дяченко конечно же не откажешь!
Вот не люблю я фэнтези, но их книги порой могу почитать.
Нравится мне то, что частенько вполне обычные люди у них попадают в неведомые страны, встречаются с невозможным и все эти непохожие миры как-то стыкуются и сосуществуют друг с другом.
Вот и в этом романе вполне рядовая, ничем не примечательная школьница Лена Лапина встретила на улице настоящего Короля, который вручил ей ключ от королевства, а затем предложил...
Впрочем, стоп!
Обо всех приключениях Лены лучше читать. А я лишь скажу, что мне безумно нравится как пишут авторы: очень уж выпукло и атмосферно у них получается.
Что стоит один каземат кишащий крысами с полуистлевшим трупом в углу! У меня фантазия хорошо работает, аж затрясло!
Отличная литература для детей.
Книжное путешествие. вАлшебные КВАникулы
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 