Золушки из трактира на площади



А ведь правда - сказка) Как и было обещано автором - добрая и светлая.
Меня немного запутало количество персонажей, но такое происходит практически везде у меня.
Уже встреченный ранее авторский юмор и тут не подвёл, как-то даже "пресвятых тапочек" было не многовато, а в пределах нормы. Про накал страстей, трагических и переломных моментов говорить не приходится - жанр тот, да не тот.
Всё плохое, что грозит случиться с героями, чудесным образом не случается, родовые проклятья снимаются, любовь сквозь социальные слои существует!Основным интересным для меня моментом стала бытовая часть истории - ведение и управление трактиром, кухонное закулисье. В который раз ловлю себя на мысли, что продуманные сценарии меня увлекают даже больше любовных линий. Хотя, тут и линия эта была, по сути,…
