Во власти



«С одной стороны было страдание, с другой – сознание, способное лишь на то, чтобы это страдание замечать и анализировать»Побоявшись потерять независимость, безымянная рассказчица «Во власти» разрывает шестилетние любовные отношения с В., но информация о том, что мужчина, недолго думая, уже завёл новую любовницу, выбивает её из колеи. Героиня шерстит интернет, присматривается к прохожим и по крупицам собирает информацию о возлюбленной бывшего. И вот уже каждая попутчица в метро или слушательница на литературной конференции превращается в потенциальную соперницу.Принято считать, что если ты выступаешь инициатором разрыва, то страдания после расставания обходят тебя стороной. Вот только больно может быть не только от разбитого сердца и ощущения брошенности, но и от того, что твой привычный…
