Аутодафе (сборник)



Стоит признать, что к второй книге мой энтузиазм относительно "Стража" несколько поутих. Причем это всё ещё классная история, которая хорошо написана и интересно читается. При этом всё равно остается ощущение, что мы ходим по одному и тому же кругу.
Хотя это наверное не совсем верная формулировка - об устройстве мира, его географии и населяющих его существах становится известно больше. Как и о сквозной сюжетной линии, которая двигается из книги в книгу.
Уже понятно, что всё будет крутиться во круг создателя таинственных кинжалов и целей, которые он преследует. Потому что даже продвинувшись вперед в понимании механизмов создания оружия и принципов его действия, Людвиг пока не может ответить на вопрос зачем.Сами же рассказы получились в этот раз очень неровными. Первая часть, посвященная…
