Лето в пионерском галстуке



Наверное, как и многие сейчас, я заметила книгу после того, как она приравнялась к скандальным. Задвинутый подальше последний экземпляр, стоявший на сомнительной полке "романтика" - стал моим, после достаточно длительных колебаний.Колебания были вызваны только одним:я переросла подобные истории. А таких историй не мало, хотя бы в кино, и уже просто устаёшь от сюжета идущего по стандартной схеме.Отделаться от ощущения, что это изменённое местами "Назови меня своим именем", переложенное на мышление советского человека, я так и не смогла.Книга читается легко, захватывает даже. Описание перестроечного времени утомляет, мне не нравится подобная ретроспектива с измученными фактами, но это уже мои личные аллергии и, в целом, это занимает не так много места. Я жду продолжения, чтобы оценить…
