Седьмой свиток



После первой части цикла ожидаемо было описание жизни потомков главных героев, но такого "финта ушами" я совершенно не ожидала. Уже никакого отзвука Болеслава Пруса, перед нами захватывающий приключенческий роман с участием наших современников. Автор выступает в нем как одно из действующих лиц - Уилбур Смит, автор романа "Речной бог". Главные герои, археолог Ройан, пережившая несколько покушений, друг ее убитого мужа Николас ищут гробницу, описанную Таитой в первой части. Им противостоят расхитители гробниц самых высоких рангов. Приключения, связанные с поиском, полны опасностей и в духе автора действующие лица чётко делятся на хороших и плохих. Например, русский проводник сафари- охотник Борис Брусилов пьет до рвоты, бьёт жену, ведёт себя совершенно скотски.Следы Таиты обнаруживаются в…
