Ворон. Полное собрание сочинений (сборник)



Ох, этот том я осваивала несколько месяцев. Язык Эдгара По не назовешь простым, и быстро его собрание сочинений не осилишь. Но это совсем не значит, что не надо пытаться подняться на эту гору, ибо Эдгар По был, несомненно, очень крут и талантлив. Степень его крутости, на мой взгляд, удачно передана в образе писателя в первом сезоне сериала "Видоизмененный углерод" (кто любит научную фантастику - моя рекомендация). Эдгар По во многом был первым: в детективе, мистике, ужасах, научной фантастике. Он сделал объектом изображения пограничное состояние психики: человек в экстремальной ситуации ("Колодец и маятник", "Низвержение в Мальстрем"), склонность к преступлению ("Черный кот", "Сердце-обличитель").Это собрание сочинений открывается единственным романом Эдгара По "Сообщение Артура Гордона…
