Медвежатница



Увы, увы, увы.
Чем дальше, тем больше творчество Григория Шалвовича напоминает марафонца, что очень бодро начал, но на 35-ом километре уперся в пресловутую «стену» - усилий много, а результат все хуже.
Автор сетует в соцсетях: «Сознавая неактуальность темы счастья, издательство выпустило роман камерным тиражом». 7000 экземпляров по нынешним временам не так и мало, но только не для Акунина, чье имя признанный бренд.
Вот только еще большой вопрос – тема или что-то другое стали причиной малого тиража. Беспроигрышный формат сериала, когда читатель рад новостям о жизни старых знакомых, на сей раз дает сбой. В жизни давних антагонистов Клобукова и Бляхина со времен предыдущего тома ничего значимого не произошло. Новые времена, а действие «Медвежатницы» происходит в мартовские дни 1955-го,…
