Нежеланная невеста. Звезда Черного дракона



Читала в электронном варианте, было очень много ошибок и опечаток, это единственный минус который я нашла. История захватывает своей простотой и сюжетом. С первой книги не могла оторваться, она окутала меня своим сюжетом, я плакала и смеялась вместе с героями. Редкость найти историю, которая с головой затягивает, так много я ещё не плакала. Я открыла для себя новый удивительный мир, в которой хочешь возвращаться, и надеюсь, что автор продолжит раскрывать его в новых историях. Конец истории стал неожиданным, интрига тянулась на протяжении всей книги, и я до последнего не знала чем все закончится 
