0,05. Доказательная медицина от магии до поисков бессмертия



Эта книга достойна внимания, если вы интересуетесь медициной, а точнее   доказательной медициной. Сказать, что после прочтения вы начнете отлично разбираться в этой сложнейшей области, было бы преувеличением, однако читателю не повредит знать о том, как проводятся клинические исследования и есть ли статистика и какая она. Для меня эта информация была самой интересной.Исторические очерки об исследовании болезней и лекарств были весьма интересно преподнесены, однако они играют роль иллюстраций нежели основной тематики книги. То есть если вы ожидаете, что прочитаете много занимательных историй, то это не так.Плюсы книги: 1. Слог автора более менее легкий. 2. Информативность - почти нет воды. К минусам я могу отнести: 1. Порой сложное изложение за счет использования исключительно терминов.…
