Море ржавчины



Будущее,  последний человек убить 30 лет назад.  На планете живут только роботы. Море ржавчины это старый заброшенный город в который приходят роботы в поисках подходящих запчастей но чаще всего просто умирать.  Неженка - робот редкой модели,  промышляет тем что выслеживает сломанных  роботов забирая у них детали для продажи. В один из обычных дней , после хорошего "улова" она возвращалась в убедище, когда  наткнулась на засаду  отчаявшегося робота такой же модели. С этого момента ей нужен срочный ремонт и детали которые неизвестно где искать.  Ситуация осложняется тем , что искусственный интеллект , который хочет подчинить себе всех роботов,  создал армию и идёт войной на весь мир.Книга понравилась,  просто как развлечение.  Очень простая,  может даже детская книга
