Заноза для графа



Ромфант - тот жанр, который чаще других вызывает раздражение. Но именно к нему обращаюсь, когда нет желания что-то слушать и читать. В этот раз фэнтези отлично вписалось в моё настроение. Предсказуемый сюжет, незамысловатые шутки, простой язык изложения - ничего не помешало получить удовольствие. Ника Ёрш вплела в повествование детективную линию, которая подчеркнула феминистический настрой книги. Главная героиня из "этих" - она сумела получить образование, работу лекаря. Джейд не стремится заменить мужчину в любом деле, она всего лишь просит уважения к работе, которую делает хорошо. А ещё она неравнодушна к чужой боли. Казалось бы, именно такая героиня должна раздражать читателя. Но нет, писательнице удалось сделать образ в меру гармоничным. Джейд научилась сдерживать свои чувства,…
