Джейн Эйр



Возлагала на роман большие надежды, и он их оправдал! Книга очень трогательная, наполненная смешанными чувствами:любовью, ненавистью, гордостью и отчаянием.История показывает взросление и становление сиротки Джейн, которая находится под опекунством вдовы своего дяди. Девочке годами приходится выносить травлю кузенов и самой опекунши, пока ее не сдают в пансион. Я влюбилась в главную героиню с первых страниц: меня поражала ее экстраординарность и я радовалась вместе с ней тому, что она обрела свое счастье.Достаточно резким для меня стал переход от резкой девчонки, которая за словом в карман не полезет, до милой и всепрощающей леди. Подозреваю это произошло за те годы в пансионе, которые мы пропустили. Либо же это влияние ее лучшей подруги, которая рано ушла из жизни, но многому научила…
