Клинки императора



Перед нами большой пролог, основной сюжет будет только во второй книге. Нас знакомят с тремя отпрысками убитого императора – его «клинками». Ну, это я так поняла название))
Каден-монах, Валин-воин и Адер-министр финансов. Каден и Валин еще в процессе крайне сурового обучения и ... совсем им не делают поблажек, королевским-то наследникам. Меня очень увлекло описание их злоключений, как их буквально ломали под профессию и, честно говоря, я даже не знаю, кто из них станет лучшим императором: настолько выскабливают их личность, что наверное было бы лучше, если бы правили все трое – один точно не выдержит и натворит бед. По крайней мере, судя по событиям первой части. Кстати, Адер – она очень плохонько, смазано представлена. Глав ей уделено меньше всего. Пока, выглядит по сравнению с братьями…
