Камни вместо сердец



В этот раз Мэтью Шардлейк ведет расследование по просьбе самой королевы Екатерины Парр. Дело это сугубо личное, не имеющее никакого отношения к политике и в помощи нуждается не сама королева, а ее бывшая служанка, сын которой Майкл много лет работал учителем в семье Кертисов, где его подопечными были двое детей- Хью и Эмма. Несколько лет назад случилось несчастье, сначала во время эпидемии умерли Кертисы старшие и дети поступили под опеку семьи Хоббеев, а затем от оспы умерла Эмма. Майклу отказали от должности учителя, но не так давно он побывал у Хоббеев и увидел там нечто такое, что заставило его обратиться в Сиротский суд с прошением изъять Хью из-под опеки Хоббеев. Вскоре после этого Майкл повесился.Мэтью Шардлейк должен выяснить, что такого ужасного про Хоббеев узнал Майкл и при…
