Семя желания



Роман был написан в 1960-х годах,когда у автора был тяжелый период. После того, как врачи предрекли автору скорую смерть от опухоли головного мозга,он начал писать роман за романом в надежде обеспечить своей жене безбедное существование.Книга была опубликована в 1962 году и была принята без особого энтузиазма. Некоторые критики сочли этот роман неудачным и обвинили Берджесса в подражании Олдосу Хаксли и Джорджу Оруэллу .Мне кажется,что для 60-х годов это довольно эпатажное произведение. Что мы можем найти в этой книге:-перенаселение планеты;- голод;- поощрение одиночества;- агитация к абортам и гомосексуальной ориентации;- запрет на рождение детей;- каннибализм;- цикличность истории;- не существующий враг;- свободы слова не существует;-угроза войны и переворотов;- замена натуральной пищи…
