Бойцовский клуб



Понимаю, чем вызывала интерес книга в эпоху ее написания. Для подростков роман становится чуть ли не библией, потому что резонирует с бунтарством, присущим буквально всем в этом возрасте. Прочитав книгу в юности, я бы наверняка стал менее романтичным и намного раньше бы стал задумываться о проблемах этого мира. Бить морды людям бы конечно навряд-ли стал, не думаю что Бойцовский клуб способен настолько сильный отклик в душе найти. Но читаю я это все в зрелом возрасте, при этом зная основную особенность сюжета. Довольно интересно, но не 5 баллов из 5. Слог Паланика вообще крайне специфичен, не каждому зайдет. Но прочитать однозначно стоит, это не потребует много времени. Сильно смущают детальные описания рецептов взрывчатых веществ, хочется верить что они нерабочие хотя бы на 90%.…
