Орел или решка



Еще один рассказ, понравившегося мне автора.
Здесь  представлен ментальный поединок между преступником и правоохранителями.
В доме мистера Уоррена, полицейские проводят обыск. Соседи донесли органам,что уже 2 дня, как пропала жена соседа.
А перед ее исчезновением из дома слышались ужасные крики. И вообще между супругами нет согласия, они ссорятся,так громко,что вся улица в курсе их отношений. И хоть розыск в подобном случае следует начать, только спустя две недели, инспектор Литтлер рьяно обскивает дом.
Дело даже дошло  до перекопки участка, что вызывает протест и огоочение хозяина. Срыт догостоящий газон и погублены элитные геогины.
А в подвале дома, команда полицейских отбойными молотками вскрывает бетон.
Соседи злорадно взирают на этот разгром из- за забора. И дают полиции сведения о…
