Патовая ситуация



Рассказ из сборника " Убийства в которые я влюблен", собранные под одной обложкой мастером триллера А.Хичкоком.
Еще один рассказ в котором преступник побеждает с помощью психологического перевеса, манипулируя окружающими.
В рассказе описано заседание жюри присяжных. Это уже вторая сессия, идет 26 баллотировка, но ситуация патовая.
Прежний состав комиссии не пришел
к единому мнению по данному преступлению и был распущен.
И сейчас в рядах присяжных царит раскол. Генри Уатсон  категорически отказывается голосовать за виновность обвиняемого. Он приводит доводы в отсутствии у следствия прямых доказательств вины Дьюка О'Брайена.
Присяжные соглашаются с ним, но аргументируют свое голосование тем, что обвинянмый в этом убийстве,
ведет преступный образ жизни и совершает  злодеяния еще более…
