Ходячий замок



Прежде я только смотрела мультики Миядзаки, но не доходила до оригиналов, а оказалось, что книга ничуть не хуже. Здесь сохраняется сказочность и легкость, какая-то особая доброта, присущая произведениям для детей. Я, опять же, не любитель детских книг, но сейчас это не бросалось в глаза: кажется, будто Ходячий замок вне времени и возраста, несмотря на характерные детальки, выдающие наивность.В сюжете нет особой динамики. Это история девочки, которую превратили в старуху, и она всеми правдами и неправдами пытается вернуться в свое тело. В какой-то момент показалось, будто это метафора в целом на отношение к себе: как себя воспринимаешь, как подаешь окружающим, так они и будут о тебе думать. Даже если ты, как Софи, считаешь себя серой мышкой, подумай, хочется ли тебе таких приключений?…
