Троллий пик



Давно ещё книга попадалась на глаза, но не воспринимал её должным образом из-за автора. Вернее из-за псевдоним автора. Мода начинающих писателей на иностранные имена для меня всегда воспринималась как красная тряпка для быка. Многие хорошие авторы, как оказалось, поплатились за мои предрассудки. Взять того же Олди, Фрая или Дугласа Брайана.
И вот взял я эту книгу и даже послушал. Читала сама автор. Довольно неплохо у неё получилось, больно уж голос соответствовал главной героине. Небольшие огрешности и заминки я ей простил, хотя выглядело странно, что автор делает ошибки при чтении своего произведения.
В целом мы имеем типичный YA, просто с добавлением фэнтези. Смутило то, что автор пишет о загранице. Имена, названия и прочее мешает понять и сориентироваться сразу. Изначально думал на…
