Море и закат



Обычно мне не нравится литература на религиозные темы, однако этот рассказ я прочитала с удовольствием. Возможно потому, что фокус смещён, — Мисима пишет скорее о разочаровании, переоценке ценностей и ностальгии. Он подкупил меня своим реализмом, если не сказать цинизмом, — персонажем купца, который не отвёз детей в Святую Землю, и морем, которое так и не расступилось. Устами рассказчика автор отвергает западную цивилизацию и вместе с тем как будто бы сожалеет об этом. Очень тонкий, романтичный рассказ, который погружает в меланхолию.
Чарующая Азия - Book Bingo 