Человек-комбини



Прочитав этот роман, который давно был у меня в планах и который мне очень понравился, решила дать себе установку читать больше азиатской литературы: в последнее время всё, что из неё читала, немало впечатлило. Как и с автором этого коротенького, но и запоминающегося романа, Саякой Мурата, точно продолжу знакомство.В книге мы знакомимся с 38-летней Кэйко Фурукура, которая всю свою жизнь работает в одном и том же месте - в супермаркете, то есть комбини, как их называют в Японии. Фурукура просто живёт этим магазином, она знает  его от и до, знает, как быть идеальной работницей. Можно сказать, что Фурукура слилась с комбини в одно целое, стала эдаким человеком-комбини.Конечно, такому положению дел были предпосылки. С детства у Фурукуры были проблемы в социальном плане. Ей не удавалось…
