И настанет день



И настанет день
Анастасия ПоляковаНе буду лукавить, читать было сложно. Почему не знаю, все очень красиво описано,слог вроде хороший, но зло туго. Хотя книгу осилила за 1,5 часа.Мне понравилось необычное повествование. Перед свадьбой, герою достаются дневники умершего деда. И они очень влияют на его жизнь. Так что в книги мы видим две истории любви.Нам показана жизнь наследника богатого состояния, описание его жизни, того, что он не может решить кем ему быть. Это сложно..
Сначала было скучновато. Но в 28 главе, кое что выяснилось. Это повергло меня в шок.Дальше все герои только стали хуже. Даже мать семейства, которой я симпатизировала, оказалось плохой.Очень понравилось главы от лица дедушки. Он описывает свою любовь и делает это так красиво, что сердце разрывается. Тот человек,…
