Взрослые люди



Так тоже неплохо, поверь, Ида... Я думаю, это хорошая жизнь. Есть много способов сделать свою жизнь хорошей.Мир меняется, хотим мы того или нет.
Понятие "взрослого человека", которое предыдущим поколениям, и особенно женщинам, казалось простейшим для определения, теперь усложнилось. Раньше для "взрослости" было достаточно вступить в брак и катиться по пути, проделанному многими до тебя - дети, превращение в более или менее кривое отражение собственных родителей, передача какого-то семейного наследия, вот это всё. Сейчас многие поняли, что в чём-то кидалтить не стыдно и после 30-40, а факт рождения детей вовсе не гарантирует взрослого поведения. Да и с наличием детей как-то не у всех складывается. Так является ли бесплодие, поздние роды или отсутствие ребенка по иным причинам поводом не…
