Некто Гитлер. Политика преступления



Если первая книга Хафнера повергла меня в неописуемый восторг, то "Некто Гитлер" оставил в сомнениях. Знаете, как в фильме "Секрет" - если ты чего-то хочешь, то вся Вселенная придёт тебе на помощь. Только здесь про "нелюбовь". Потому что в некоторых моментах доводы автора буквально "сшиты белыми нитками" (это видно не только невооружённым глазом. Об этом очень много написано в комментариях к книге). Любую ситуацию можно подогнать как доказательство своей правоты. И автор охотно этим пользуется. В целом, я осталась довольна. Потому что Хафнер попытался разглядеть в правлении Гитлера не только ошибки и ужасы, но и успехи. В любом случае, это частное мнение. И его нужно пропускать через призму собственных взглядов.
