Маленькая красная записная книжка



«Нет ничего более красивого, чем видеть жизнь в глазах людей»96-летняя Дорис с 1928 года записывает в красную записную книжку памятные события, встречи, людей, которые были для нее значимы. Эта книжка хранит воспоминания, но и становится мемориалом ушедших из жизни, ведь она так быстротечна…Дорис прошла много жизненных испытаний, но никогда не теряла стойкости духа. Были радости, были горести, были потери, оставившие глубокие раны. Но пока есть свет в глазах – можно многое выдержать. Но даже самый яркий свет с годами гаснет, когда уже ничего не держит на этом свете…Прекрасная книга о жизни, воспоминаниях, о людях, что оставляют след в наших сердцах. Драматичная, но и жизнеутверждающая, романтичная, но с налетом разочарований, мудрая, но и с глупыми поступками. Очень живая, обожаю такие…
