Единственный ребенок



Сегодня расскажу про книгу, жанр которой явно нетипичен для моего выбора. Это книга - триллер. Да, как уже известно, мне нравятся книги не только японских авторов, но и корейских. И обычно я никогда не беру подобные произведения - упаси Скотче мою детскую психику от ужасов!  Но в этот раз что-то сподвигло меня взять эту книгу. Я словно чувствовала, что не испугаюсь до полуобморока!  Сразу оговорю, что INSPIRIA не порадовала меня тем, что взяла пример с АСТ, и адаптировала корейские имена в этой книге. Продолжаю надеяться, что это сделано для лучшего восприятия у русских читателей, ибо далеко не каждый из них хоть немного углублен в культуру и особенности Восточных стран. Мне остается только следовать книге и не править имена героев. Краткий пересказ  Сразу скажу, что повествование…
