Вселенная на твоей стороне. Как превратить страх в надежду на лучшее



Книга оставляет лёгкое и приятное послевкусие. если вы верите в то, что случайности не случайны и привыкли во всем замечать хорошее, то вам эта книга понравится. Автор учит доверят своей интуиции и видеть знаки свыше, верить, что вселенная слышит наши желания и ей на нас далеко не всё равно. Медитации, визуализация, любовь к ближнему и помощь окружающим. Этому учили нас много разных людей и будут учить ещё, каждый своим языком.
