На службе зла



Получилось случайно подряд две книги одного автора прочитать. По общему настроению они у меня слились в одну беспросветную историю. Но я была рада вернуться к этому циклу. Все-таки я скучала по Корморану и Робин. Здесь происходит развитие их отношений, хотя я бы предпочла, чтобы они развивались в несколько другом ключе. Всю книгу я переживала не только за одиноких женщин, но и за выбор Робин. Касательно расследования: это было жестко и местами противно. Что-то мои нервы все более становятся чувствительными и мне все тяжелее читать такие детективы. А может просто не стоит читать за едой? Но здесь было достаточно омерзительных подробностей, которые подпортили аппетит. Здорово, что личность Корморана все-таки начинает раскрываться перед читателем. Здесь автор еще чуть-чуть приподнял завесу…
