Случайная вакансия



Очень драматичная книга. Здесь не видно света в конце и финала стоило ожидать. Смерть одного человека полностью меняет расположение сил в политике маленького городка. Здесь все друг у друга на виду, но все-таки хранят свои тайны. Особенно жалко детей. По сути в книге нет ни одной счастливой семьи. Где родители заинтересованы в жизни своих детей и принимают в ней хоть какое-то участие. Вот дети и взрослеют сами по себе. Принимают взрослые решения часто не задумываясь о последствиях. Все-таки мне симпатизировала Кристал, она хоть как-то пыталась бороться и выплывать. Жаль, что автор решила так ее судьбу.
