Сделка



Обычно от таких романов у меня рука вечно у лба находится, но я действительно приятно удивлена. Возможно будут спойлеры.В основном стараюсь избегать таких романов, уж сильно выворачивает от таких «всесильных, всемогущих горячих красавчиков».Клише на клише конечно же, без интриги расставания не обошлось. А как же без родителя с угрозами,  который против отношений? Было ощущение затянутости, после того как они разобрались в своих чувствах стало скучновато. Стиль очень напоминает книги Пенелопы Дуглас, к сожалению, ее книги у меня тоже не вызывают восторга. Но эта книга оставила хорошее послевкусие, видимо настроение было такое, учитывая нечитун, книга позволила немного отдохнуть и отвлечься.Люблю когда в книгах поднимаются серьёзные темы, тут конечно же хорошо (настолько, насколько…
