Winter's Heart



По основному сюжету в целом все норм, спойлерить основные моменты не буду. Как я и предполагал, в этой книге раскрыто где-то процентов 30 из того, что завернулось в прошлой части, и еще накрутилось пару интересностей. Радует, что наконец вернулся Мэт и его линия продолжилась, но увы линия Перрина/Фейли тут упомянулась вскользь, надо ж чем-то жертвовать. Но чисто субъективно я уже жду(надеюсь) когда линия Фейли закончится, желательно трагично, ибо тут пока никто из "своих" не умирает и Перрин со спокойной душой замутит с Берелейн.Наконец, спустя 4 части вернулась шончанка Эгинин, которую, признаюсь ожидал чуть пораньше.Самое кринжовое в этой части - это сцена почти в начале книги, когда Ранд объединился с Мин, Илейн и Авиендой и пошел сношаться с Илейн! Нельзя было сначала посношать ее а…
