Шум времени



Я могу по пальцам пересчитать книги, которые за этот год по-настоящему попали мне в самое сердце - читательский год выдался не слишком серьёзным, в основном состоящим из литературы развлекательной. И только сейчас я поняла, как я соскучилась по вдумчивым и историям и по-настоящему ярким читательским эмоциям. 'Шум времени' отлично попадает в обе эти категории (и вероятно попадёт для меня в категорию лучших книг года, если уже можно такое загадывать)У меня изначально не было каких-либо предубеждений к этому роману, ибо я слышала много хороших рекомендаций и по поводу конкретно этой книги, и автора в целом. Меня скорее интриговала возможность почитать роман о советских реалиях от британского автора, и я по итогу совсем не разочаровалась. Вот честно, я бы поверила, что это написано…
