Тихая сельская жизнь



Летом 1908 года леди Эмили Хардкасл и её служанка Фло приезжают в тихую деревню, чтобы насладиться мирной сельской жизнью и отдохнуть от бурных переживаний. Но, как мы знаем из кино и литературы, все деревушки только притворяются тихими, а на самом деле страсти там кипят совсем нешуточные...Очень милый и уютный детектив, как раз с юмором и иронией, с симпатией к деревенским полицейским и аристократам, с одобрением феминизма и некоторыми социальными намёками. Да, собственно детективная часть чуть подкачала, а когда в сюжете возникли индусы, я побоялась, что сюжет скатится в фарс, - но нет, индусов как раз оказалось в меру. На некоторые сюжетные ляпы закроем глаза :)
Что огорчило гораздо больше - так это сам текст. Непонятно, это огрехи автора, переводчика или редактора, но отдельные…
