Ладья



"Они отнимут у тебя всё, – всё, что делает тебя такой, какая ты есть. Отнимут навсегда. Ты сбежишь в парк, и там, под дождем, некто новый откроет глаза, прежде бывшие твоими".Что может быть лучше истории об амнезии главного героя, который к тому же работает в секретной организации, владеет сверхспособностями, не доступными простым смертным, а ещё пытается вычислить предателя, благодаря которому всё забыл и который всё ещё опасен? Пожалуй, ничего. С этими благодатными мыслями я и погрузилась в чтение.************************В целом, конечно, любопытная книга, и изначально она увлекает именно особенностью своего повествования: Мифани из настоящего (после потери памяти) пытается узнать о себе и месте, где она находится, благодаря себе же самой - через Мифани из прошлого, - заранее…
