Мара и Морок



                   Сугубо мое личное мнение!!!!Ожидания: я ожидала лёгкое фэнтези, с основой на славянской сказкеПлюсы: Интересный сюжет, легкий слог и достаточно хорошо прописанные главные герои. Антагонисты прописаны настолько хорошо, что к Даниилу и Елене даже не знаю как относится.. с одной стороны они жестокие, с другой они очень интересные, необычные. Аар(р)он-Морок-Александр так же имеет двоякое впечатление, прописан хорошо, хотя в первой части его мотивов в отношении Мары-Агаты и не видно. Мара-Анна это просто маленькое солнышко, не смотря на то что было лишь ее упоминание, но Анна однозначно мой любимый персонаж в книге. Мара-Агата очень сильный персонаж, в некоторых моментах она поступает не подумав. Она видела как умирает ее родная сестра, п потом как умирают ее сестры-Мары.…
