Алиса в Стране чудес. Алиса в Зазеркалье (сборник)



#прочиталаИсторию Алисы знают все, и неважно, смотрели ли Вы мультик или фильм или же просто слышали в детстве от родителей. Так вот. Если книгу Вы не прочитали, об Алисе не знаете ничего!Честно говоря, книжка была куплена для того, чтоб каждый вечер перед сном читать детям. Вдохновлённая мультфильмом, я искренне полагала , что радужная и весёлая история украсит сон моих мальчишек. Как же я ошибалась. С первых же страниц начался жуткий психодел. Причём, если в том же фильме или мультике была какая - то логика, здесь ее нет абсолютно. Придётся читать рецензии, чтобы понять хотя бы половину того, что я читала детям на протяжении месяца.Если не готовы к хардкору, думаю, с прочтением можно повременить. А если готовы - удачи. #алисавстранечудес #алисавзазеркалье
