Аэропорт



#дочиталаЕсли вдруг возник вопрос, куда подевались фото прочитанных книг и не перестала ли я читать, отвечу! В этой красоте 600 страниц! Я просто только осилила их Моя самая толстая  книга и одна из самых противоречивых. Сначала я думала, что это вселенская скука. Не помогло правило 10 страниц, и я продолжила себя истязать. Самолёты , аэропорт, термины, много ненужных имён…Пришлось мучаться почти до середины книги. Обещая себе, что последний раз так поступаю. Не впечатлило? Вон. А потом резко все изменилось , что я даже не поняла, как… страницы летели, а сюжет интриговал. В итоге я получила захватывающее зрелище, к прочтению которого призываю. 8/10 только за большой объём. #аэропорт #артурхэйли
