Номер 16



Из-под пера Адама Нэвилла вышло немало ужасов, из-за чего он получил популярность. Его даже называют "новым Стивеном Кингом", и это заслужено. Но работы Адама немало отличаются от работ Кинга, у Нэвилла истории напирают на атмосферу, на некий слом героев, зачастую истории связаны с существами, которые обитают за гранью нашего мира. Нэвилл бесспорно обладает фантазией и особым темпом, благодаря которому чувствует, когда нужно напугать, а когда давать больше сюжета. «Номер 16» - одна из первых работ автора, но уже здесь его стиль хорошо заметен.Элитный лондонский дом скрывает свои тёмные секреты, тьма буквально сочится из него. Всё начинается с квартиры номер 16 в этом доме. Там явно что-то происходит, хотя уже 50 лет там никто не живёт. Главных героев в книги двое: Сет - ночной портье…
