Театр



Который раз убеждаюсь что Моэм мой писатель. Одна из главных его черт, он не пытается выставить какого то героя злодеем. Он просто рассказывает о жизни героев, давая читателем выбор «есть ли в истории злодей?». Главная героиня Джулия интересная личность, но самое главное, она такой же человек как и мы. Не часто встретишь гг, мнения о котором постоянно меняется. В начале книги она показалось мне мудрой женщиной. А когда нам рассказали о ее прошлом, я оправдала некоторые эгоистичные поступки, юностью и неопытностью. Ближе к середине книги ее поведение и мысли стали мне совсем чужими, вновь появилось ощущение будто она вернулась в молодость, когда мыслишь исключительно эмоциями. Уже к концу книги я думала она снова становится более мудрой женщиной, но в последних главах меня опять начали…
