Академия Проклятий. Урок третий: Тайны бывают смертельными



Вот читаешь и думаешь, что еще придумает автор, что ожидает на следующей странице. А фантазия неистощима. После прочтения этой книги интерес к циклу не пропадает.Здесь нас ожидают не только личные отношения героев, но и более насыщенная детективная составляющая. В книге много волшебных рас, каждая из них прописана тщательно, каждая имеет свой характер. Даже интересно, как автору удалось не запутаться. Хороша свекромонстр, мать Тьера. Недаром у нее такой разноплановый сын. Чувствуется характер буквально по нескольким сценам. Постепенно Дэе удается начать себя перестраивать, учиться давать отпор. И не малая заслуга в этом Тьера. В этой книге почти нет занятий в Академии, но девушка упорно исследует любую загадку, любая самая незначительная деталь сразу же ею оценивается и исследуется. И не…
