Роннская Академия Магии. Кафедра демонологии



С учётом, того, что я не люблю деление одной истории на несколько отдельных книг, эта история мне весьма понравилась. Две части прослушала за раз, отвлекаться не хотелось.Первая часть немного теряется на фоне второй, но и тут происходит много интересного. Из явных плюсов можно отметить стандартных, но интересных героев. А уж главная героиня - это вообще прелесть. Этакий дерзкий котёнок, но довольно разумный и милый. Несмотря на своё происхождение, она хорошо воспитана, добра и целеустремлёна. Да у остальных персонажей есть свои изюминки. При этом в большинстве своём они весьма разумны и действуют логично.А вот с сюжетом не всё так радужно. Такое ощущение, что первый том - это введение в историю, знакомство с героями и миром (хоть он и описан довольно поверхностно). Главный злодей тут…
