Отель "Дача"



Я прочитала все книги Аньес Мартен-Люган, и все они понравились в той или иной степени. Но это роман вызвал какое-то недоумение. Вроде написан в ее стиле, вроде любовная линия есть, как и во всех ее романах, но что-то не то. Слишком затянутое начало, слишком поверхностное описание героев, слишком несуразный финал. Полное отсутствие динамики, вялотекущее повествование с предугадываем дальнейшего развития сюжета.
Лично у меня сложилось впечатление, что я читала какие-то наброски к будущему полноценному роману с интересным сюжетом, с хорошей любовной линией, описывающему большой временной интервал жизни героев.  Но пока это только наброски, черновики.
Даже сама писательница говорит, что возможно мы еще встретимся с этими героями. Надеюсь, что она напишет что-то более масштабное про них.
А…
