Чертовка на удачу



Итак, что имеем: жили-были две близняшки и считала одна из них себя стервою. А потом случайно встретила лучшего друга мужа сестры и как-то у них всё закрутилось. В общем, главные герои достаточно проблемные со своими драмами, зато никакого вам абьюза, домашнего насилия и всего такого. Нормальные мирные ребята, помогли друг другу разобраться с бедами и пришли к хэппи-энду. Если бы это было фэнтези, ребята были бы демоницей и оборотнем-медведем, видимо))) Меня не очень впечатлило, но и придирок с вопросами у меня нет никаких, всё вполне хорошо, просто слр — не мой жанр.Спасибо марафону #читунка за книгу!
