Нелюбовь сероглазого короля



8/10 Эта книга мне понравилась намного больше, чем «От одного зайца»! Было очень интересно наблюдать за событиями в жизни героев. Я даже слезинку пустила! Разок правда, но было такое. Просто мне показалась очень печальной тема с разрывом семьи. Хорошо показывали персонажей с другой стороны, опять же это было интересно. Забавно, мило и наивно. Думаю, что продолжу знакомство с автором чтобы отвлекаться от более тяжёлых книг. Её книги читаются очень быстро, эту я проглотила за вечер.Но все же не думаю, что поставлю ее другим книгами все 10/10. Они веселые, позитивные и лёгкие, но покорят ли они мое сердце? Нет. Я не фанатка романов и читаю их обычно просто как переход перед сериями фэнтези книг.P.s. Я не могу не упомянуть как Ася Лавринович на 186 странице написала текст песни мой самой…
