Парадокс Севера



Данная книга написана живо, увлекательно, настолько захватывает, что можно какие-то дела насущные отодвинуть, лишь бы поскорей узнать "Что было? Что будет? Чем сердце успокоится?"
По жанру это, как ныне принято выражаться, академка, поскольку знакомство гл.героев происходит в Академии. И бОльшая часть событий происходит там же.Факт известный каждому библиофилу: количество сюжетов в мировой литературе ограничено (с первых же страниц невольно возникла ассоциация с "Девчатами", разница более чем в полвека, а страсти кипят по такому же сценарию), поэтому разнообразие произведений обусловлено жанром, авторским слогом и наличием тех или иных деталей . В произведениях высокого уровня нет ничего лишнего, каждый эпизод, каждая деталь работают на убедительность мира и героев, созданных авторским…
