Лодейный кормщик



Действие книги "Лодейный кормщик" происходит во времена правления Петра I. Главный герой книги Иван Рябов по профессии - лодейный кормщик. Человек, который управляет лодками и знает море как свои пять пальцев.  Этот маленький рассказ посвящен его подвигу. Он завел шведские корабли в ловушку, и тем самым не позволил шведам провести свои корабли на нашу землю. Но подвиг этот не все оценили по достоинству. В книге интересно описывается местность Поморья, присутствуют исторические факты о войне и кораблестроении при Петре I. Книга написана легко и интересно, читается быстро. Рекомендую к прочтению.
