Как избежать замужества



Хорошая книжка для отдыха на пляже,    когда просто хочется отдохнуть,не напрягаясь... Затягивает с первых строк, герои быстро запоминаются, есть смешные цитаты. История начинается с того, что главная героиня просит своих друзей (4 штуки мужского пола) помочь избавиться от навязанного , прилипшего, ненужного ей жениха. Для этого они едут в санаторий довольно большой компанией, где внезапно жених отправляется в мир иной ... И вот тут начинаются интриги, расследования. . .
