Сага о Форсайтах (сборник)



История семьи Форсайтов в 5 произведениях, два из которых представляют собой небольшие интерлюдии. К сожалению, не могу сказать, что какая-то отдельная часть произвела на меня особое впечатление. Вся привлекательность Саги именно в ее величине, в описании жизни нескольких поколений одной "добропорядочной" английской семьи.Самое интересное, что старания автора вызвать сочувствие и понимание к некоторым героям приводят к совершенно противоположному эффекту. Ни Ирэн, ни Джолиан-младший, ни тем более Босини не вызывают у меня положительных чувств. Они очень эгоистичны, несмотря ни на что. Босини даже не утруждается объясниться со своей официальной невестой, даже не пытается хоть как-то объясниться с заказчиком по своим косякам. В принципе, автор правильно сделал, что убил его, т.к. Ирэн в…
