Спящие красавицы



Что случится, если в один день все женщины мира исчезнут?Авторы "Спящих красавиц" пофантазировали на эту тему. Просто представьте, что однажды все женщины и девочки, которые заснули, не проснулись. Они сладко спят и им уже нет дела до их мужей и детей.Мне понравилась эта книга, я прямо окунулась в типичного Кинга, и вместе с тем, почувствовала что-то необычное в его привычном изложение. А как же иначе, ведь книга написана в соавторстве с Оуэном.Как всегда, Кинг обращает внимание на мысли, чувства и судьбы простых и ничем не примечательных людей. Ставит над ними жуткие социальные эксперименты и предвосхищает их результат.Два единственных минуса для меня в этой книге: логические ямы в некоторых местах в сюжете, и перенасыщенность событиями в середине книги, многие из которых можно было…
