Дом соли и печали



Я просто обожаю ретеллинги сказок, поэтому и за этот схватилась. Честно говоря, понравилось мне даже больше, чем я ожидала. Тут были по-настоящему классные криповые сцены, прямо элементы хоррора, я бы сказала. Особенно зашли промелькнувшие в некоторых моментах сомнения героини (и читателя тоже) в том, не сошла ли она с ума.Несмотря на кучу сестер, я в них не путалась, разумеется, они не все идеально раскрыты, но учитывая то, что их количество нужно было сохранить в угоду оригиналу, автор сделала все, что могла, чтобы они друг от друга отличались, а главная героиня Аннали не была картонкой и хотела чего-то большего, чем просто любовки с красивым мальчиком. Отношения между персонажами тоже удались на славу – как между сестрами, так и отношения отца и мачехи с ними.Мне очень понравилась…
