Моего айдола осуждают



Любопытная новелла, которая имела все шансы стать полноценным романом, но не стала. С другой стороны, будь это роман, и концентрация одержимости не была бы столь удушающей.Пока я читала, впечатление складывалось двоякое. С одной стороны, ГГ - мало того, что ненадежный рассказчик, но еще и крайне неприятный ненадежный рассказчик. В аннотации и некоторых рецензиях упоминаются ее "диагнозы", так вот - все диагнозы у этой девицы в голове. Вся ее неспособность учиться, якобы физическая слабость и забывчивость связаны с тем, что, выражаясь словами Холмса, чердак у барышни переполнен под завязку. Она фанатеет - помнит все даты, связанные со своим айдолом, все его привычки, пристрастия, интервью, когда что было сказано, где когда будет очередной концерт, трансляция, встреча с поклонниками etc. Я…
