Сожжение



Взяв в руки эту книгу, я надеялась, что сюжет будет близок к аннотации (что бывает не всегда), но так и вышло. У нас есть героиня, привлечённая к отвественности за жестокое преступление (которое она не совершала) и другие люди, каким либо образом относящиеся к ней. На протяжении всей книги мы следим за борьбой героини за справедливость, надежду на правосудие, а так же личные истории остальных персонажей. Они могут спасти её, могут пройти мимо, а могут и погубить. Интрига и собственные ожидания заставили меня дочитать до конца. Стоит отметить, что автор хорошо показывает дорогую и красивую жизнь власть имущих и бедное грязное существование простого народа. В книге подняты темы классового неравенства, бюрократии, социального давления
