Речной бог



Раб египтянин и евнух Таита, рассказчик этой истории, красив, образован, добропорядочен и одарен. Он искусный лекарь, художник, строитель и инженер, он полиглот,  политик, коневод, но главное - преданный друг. Тщеславие и хвастовство Таиты - абсолютные мелочи по сравнению с каскадом достоинств. Автор щедро раскрашивает своих положительных героев превосходно яркими красками, а отрицательных - чёрными. Друзья Таиты умны, сильны, талантливы и прекрасны, враги - глупы, коварны, бездушны и вероломны. И безобразны, конечно.Псевдоисторический любовно-приключенческий роман помещен в атмосферу древнего Египта, не могу сказать, насколько точен автор в деталях, но антураж с гробницами, фараонами, богами и разбойниками выполнен достаточно убедительно. Книгу можно посоветовать для развлекательного…
