Еще не все потеряно



Еще один отзыв вечерний.В оригинале: Not Yet the End (Это еще не Конец) (написан в 1941 году)Любит этот автор, писать рассказы, где кто то спасает планету, а мы про это и не знаем.Похищение землян пришельцами.Что вы узнаете.Космический корабль с планеты Ксандор, бороздит вселенную в поисках обитаемых планет, с целью нахождения там разумных существ, что могут стать рабами на их планете. И вот они подлетают к звезде Икс-1035. У нее девять планет, но обитаема только третья. Мы её называем Земля.Подробнее.Этот рассказ мне напомнил другой рассказ автора "Важная персона", тот рассказ на 10 лет позже, и чуть длиннее, чем этот.Там тоже инопланетяне прилетают с целью понять, надо нас уничтожить и поработить или нет. И первый, кто им попадается для анализа, пьяница. И они понимают, что такие…
