Злая зима



Очень милый и добрый роман.
Главный герой прям запал в душу. Такой он милый и заботливый, хотя на самом деле- большой и волосатый)) Но Брун реально заботился о Эльзе, оберегал девочку,  потакал ей, закупился для неё томатным соком и витаминками.  И даже ел пересоленный омлет, да пригоревшую кашу. Разве не мужчина - мечты?! Хотя на этот счёт можно ещё и поспорить, ведь Брун - медведь-оборотень. А они и в спячку впадают, и спросонья знатно напугать могут. Но Эльза тоже не так проста, как кажется. Ведь её укусил сам альфа вампир, чтобы обротить девочку. Но она не хотела быть вампиром. И наши герои пытались прожить эту зиму незабываемо. Ведь хочешь не хочешь, а вампирские замашки все сильнее и сильнее рвутся наружу.
Прочитано в рамках игр:
Собери их всех
Академия "РиФ"  летняя практикаСпасибо за совет  evees 