Лето в пионерском галстуке



Долго я сидела перед белым листом и думала, что написать. Не потому, что мне не понравилось, нет. Просто этот роман охватил много разных тем, и не хотелось их лепить все в одну кучу. А ещё потому, что меня разочаровал один из главных героев. Он мог сдержать данное им слово, и его жизнь могла бы сложиться намного счастливее. Да не только его жизнь, если честно. И тогда части романа, где он во взрослом возрасте все вздыхает да грустит по былому, не было бы. Хотя, на мой взгляд, именно он поступил эгоистично и наплевательски. А когда очнулся, то понял, сколько воды уже утекло. Но хорошего в произведении намного больше. Во-первых, это яркие незабываемые эмоции беззаботного детства. И за возможность окунуться вновь в тот мир, вспомнить свои шалости и проделки в юном возрасте хочется…
