Манюня пишет фантастичыскый роман



Скопировать мой же текст с отзыва на первую часть это, конечно, не комильфо. Именно поэтому слова и пишутся сейчас. Но будут очень похожи. Это замечательная история. С замечательными персонажами. С замечательными зарисовками, пейзажами, задумками, сюжетами и пр., пр., пр. По-прежнему с задором, наплевательским отношением к единству времени, зато к месту привязано накрепко и это Берд. Хотя, справедливости ради, надо указать, что все-таки появляется новая локация, а именно Колагир. И, божечки, что это за место, мечта любого дитяти, скажу я вам. И засмеюсь в кулачок :)Вообще, сказания о том, как Манюня и Ко съездили в пионерлагерь занимают в книге кудааа больше места, чем  вынесенный в заголовок Фантастический роман. Его я, кстати, разглядела со второго раза, когда посмотрела на обложку и…
