Дизайн всего. Как появляются вещи, о которых мы не задумываемся



«Дизайн всего. Как появляются вещи, о которых мы не задумываемся» Скотта Беркуна — невзрачная крафтовая книжка от @alpinaru. Если вы не искали её на полке целенаправленно, скорее всего, пропустите и этим совершите огромную ошибку.Это чтение для всех: любознательным и новичкам в дизайне, маркетологам и опытным проектировщикам. Как эссе о подходах в работе — великолепна для руководителей (особенно глава 10 «Как скажут сверху»).Что отличает «Дизайн всего» от других книг про дизайн? Она не растекается одинаковыми мыслями на сотню страниц, не основывается только на классических примерах и актуальна русскоязычному читателю. Беркун описывает как в идеале должен работать дизайнер, но этот идеал не выглядит сферическим конём в вакууме. Его рекомендации очень реалистичные, понятные и ёмко…
