Неидеальная Чарли Тэйр



Ой, ну это ж такая милота романтичная, что я почти всю книгу лыбилась. Но при этом не сахарно. Доза сладости отмерена очень четко и на зубах не скрипит.Собственно, вся завязка описана в аннотации. Есть жених, редкостная дрянь, с которым сосватали родители и в которого Чарли влюбилась по-наивности. Пока не узнала, какой он бабник и сволочь.И есть парень с севера, который помогает героине пережить не самый приятный бал, а заодно забирает бабки у поспоривших на нее м*даков. И отдает ей. На всякие там булавочки...Сюжет не особо замысловат и вертится именно вокруг любовной линии. Героям придется преодолевать предвзятое отношение окружающих, недоверие, вспыльчивый характер женишка, у которого неожиданно отобрали мешающую ему невесту, и семейные интриги. Подленькие, скажу я вам.Герои отлично…
