Иуда "Тайной Вечери"



Незамысловатая книжка небольшого формата на 200 страниц про то, как Леонардо да Винчи не мог закончить свою "Тайную вечерю", потому что никак не мог найти подходящий типаж, с которого можно было бы написать Иуду. А потом типаж будет найден и шедевр будет дописанСобственно в романе и описывается преступление человека, которое Леонардо нашел достойным Иуды. Кнчн же это фантазия автора, написанная в 1957 года. И если честно, в 2022 году мало кто посчитал бы, что сие преступление сопоставимо с Иудиным, так, обычная махинация, неприятная кнчн ситуация там произошла, но нынче такое сплошь и рядом случается)) Однако весьма достойно почтения, что австрийский писатель-еврей, тяжело раненный на Первой Мировой, вынужденный эмигрировать с Родины во время Второй Мировой, кое-что повидавший и…
