Заводной апельсин



Ведь всегда найдётся оправдание своим порокам. Главный герой, следуя пути отморозка, на самом глубинном уровне считает, что среда, в которой он живёт, нормальна. Балдёж в раздрызг и будь что будет. Когда проблемы приходят к нему, он встречает их сообразно - то есть принимает как само собой разумеющееся. Неприятно, но таков мир. Сознание нашего героя настолько деформировано, что до сознательного исправления не дойдёт.  Ему действительно нужна помощь. И тут возникает экспериментатор и, следуя методу собаки Павлова с добавлением психотропов, проводит ”перековку”- то есть делает с героем то же, что с персонажами из “Мы” Замятина и “1984”Оруэлла. Поначалу, часть книги о моделировании поведения человека воспринимается, как нечто чуждое сюжету, но потом понимаешь, что ради этого всё…
