Мои скитания



Гиляровский - классик литературы быта России начала 20 века.  На него ссылается большинство популярно-исторических книг по Москве. "Мои скитания" - этакая смесь рассказов Горького о простых людях. + многочисленные воспоминания об актёрах современниках Гиляровского.  Если откинуть часть об актёрах и актрисах, то нам представится путь главного героя, хаотичный и зачастую безрассудный, по земле русской. В отличии от Горького, Гиляровский особо не предавался философских размышлениям, он предпочитал вкусить жизнь по полной программе.  Этакий путь автостопщика начала двадцатого века. Путь ради движения.  Искушённый читатель в сюжетных историях найдет много знакомого, ибо, например, литературные негритята Акунина, наверное добрую половину книги дяди Гиляя в произведения о Фандорина…
