Благословение небожителей. Том 2



Мне нравится Мосян Тунсю. В первую очередь тем, что открыла для меня целый новый жанр китайской литературы, о котором я раньше и не подозревала. После книги пошли дорамы, потом манхуа. За это ей огромное спасибо. Но - при всей моей любви к ее Магистру, Небожители у меня не идут. Читается легко, книгу можно прочесть за пару дней. Но при этом остается ощущение, что я прочла толстенную книгу объемом более 400 страниц и ничего нового не узнала, история стоит на месте. Вместо развития сюжета - набор каких-то вспомогательных квестов, пойти туда-то, спасти того-то.
