Цесаревна



Люблю такие книги: художественно оформленная история. И читать приятно , и историю читаешь не сухими фразами цифр.Удивительно, что так мало лайвлибовцев эту книгу прочитало.На книгу набрела совершенно случайно. Точнее, сначала нашла её в аудиоформате в озвучке Владимира Сушкова, а уже потом эл.вариант.Написано очень легко и интересно, чему я была приятно удивлена.Елизавета была внебрачной дочерью Петра I, и поэтому тоже престол отошел ее двоюродной сестре Анне Иоановне, которая правила 10 лет. В это время Елизавета ведет очень тихую , спокойную жизнь, не во что не вмешиваясь. Всё время ее проходит на охоте, верховой езде, пишет поэмы, проводит время в кругу друзейВ 1741 году Елизавета с поддержкой Преображенского полка совершает дворцовый переворот и провозглашает себя императрицей. Анна…
