Один день в Древнем Риме



Взяв довольно благополучный и спокойный год в Римской Империи, автор рассказал об одном дне в Риме - любом, самом обычном.
Начиная утро из дома богатого горожанина, читатель выходит на улицы Рима времен Траяна, заглядывает в лавки, слушает разговоры на Форуме, проводит время в термах, наблюдает за жестоким зрелищем в Колизее, подглядывает за занавеску дешевого борделя - и вот день окончен, мы снова в ночной тишине городских улиц.
Формат книги не предполагает исследования, это компиляция и легкое изложение уже известных фактов.
Я не являюсь знатоком античности, и даже такая довольно поверхностная книжка дала мне довольно много интересной информации о жизни тех, кто жил 19 веков тому назад. Я с одинаковым увлечением читала про особенности одежды римлян, подробности гладиаторских боев, так,…
