Кругом одни идиоты. Если вам так кажется, возможно, вам не кажется



Увидела эту книгу случайно в магазине, а прочитав название "Кругом одни идиоты. Если вам так кажется, возможно, вам так не кажется", сначала посмеялась, а потом и заинтересовалась.Потом я скачала эту книгу и начала читать. Книга оказалась не такой, как название, с лучшей стороны. Книга глубокая и психологическая, ее стоит прочесть всем, кто интересуется саморазвитием, психологией и тем, кому интересно какие люди бывают вокруг, на какие типы они делятся.
Шведский писатель Томас Эриксон пишет очень увлекательно. Он является исследователем поведения людей - бихевиористом. Это не то же самое, что психолог или психотерапевт. Он больше наблюдатель, исследователь.
В основном людей разделяют по типам характера: сангвиник, меланхолик, флегматик и холерик.
Эриксон же делит людей по цветам:…
