Мама из другого мира, или Замок в стиле хай-тек



Данная книга мне зашла тяжеловато. Первые главы очень спокойные. Мало действий. Втянулась в чтение с главы 17. Сами главы небольшие, поэтому и страниц прошло не так много.С появлением нового персонажа процесс пошёл быстрее.Очень понравились второстепенные персонажи: рыцарь без головы, приведение, кот, особенно впечатлила и развеселила вечноголодная зубокартошка.Героиня София, с точки зрения, коренного уроженца Шаада, Устина всё портит, но при дальнейшей своей работе над созданием удобств в замке оказывается, что она хорошо усовершенствует предметы, которые и облегчают и помогают жизни в этом мире.Устин даже начал делиться изделиями Софии с другими стражами этого мира. Нет, Софии помогала названая дочь. Дочь вдыхала волшебство в изделия.Можно просмотреть отношения и эмоции героев:…
