Пряная штучка



Дамы никак не хотят поверить, что для счастья нужно всего лишь добавить перчинку в семейный котелок.Ну, герои как раз понадобавляли перчинок, и не только в семейный котелок, но и в любую ситуацию, что бытовую, что деловую, что романтическую. Основная заслуга тут, безусловно, главной героини, эмоциональной порой до сумасбродства, но остальные тоже ей под стать.Милое бытовое романтическое фэнтези о бывшей журналистке, уволенной за нелепую опечатку и отправившейся «зализывать раны» из столицы в глухую провинцию и разбираться с неожиданным дядюшкиным наследством. Во что же неуемная энергия Алексы Колфилд превратит старую чайную лавку? Правильно, в средоточие курьезов и сплетен всего города! Знакомьтесь: лавка специй «Пряная штучка»! А помимо специй и хозяйки здесь поселятся: ещё более…
