Магическая битва 0. Токийский магический колледж: Ослепительная тьма



Довольно маленький и быстрый томик про прошлое некоторых персонажей из 1 тома. Ничего выдающегося, и нет какой-то новой и важной информации про окружающую действительность.Сатору Годзё - знакомый нам сенсей из магического колледжа. В этой истории окончательно подтверждает, что имеет синдром спасателя. А может быть он просто любит юных мальчиков в тандеме со злыми сущностями. Кто его знает.Узнали чуть больше предысторий второкурсников из основной ветки.
Немного поворчу, но вот совсем не понимаю смысла в персонаже, который не имеет никаких магических способностей, а только хорошо управляется с оружием, которое ей зачаровывают. Таким образом можно любому человеку выдать по зачарованному оружию и очкам, чтобы видеть проклятия, и забросить на линию фронта для продуктивности борьбы с…
