Это идиотское занятие — думать



Джордж Карлин действительно практически легенда стендапа. Я очень люблю смотреть его выступления последних лет жизни, когда он стал говорить о мире вообще, о культуре и двойных стандартах.
Как бы он смотрел на сегодняшнюю моду на культуру отмены я вполне могу представить. Стал бы он об этом шутить - не знаю.
Книга отличная. Она не юмористическая, конечно, хотя в ней есть несколько выдержек из его выступлений. Она очень личная. Про наркотики, про то, как быть плохим мужем и отцом и стать все же вполне нормальным. Как много работать. Как падать и снова подниматься. История жизни без прикрас.И да, если вы с трудом переносите нецензурную брань, то вам ее читать не стоит.
