Дорога перемен



Верю, что фильм получился интересным, история так и просится на экран. А вот книга не особо впечатлила. История, конечно, грустная, но вполне обычная. Обычная семья, куча бытовых вопросов, убивающих всю романтику, попытки достичь большего, вернуть былые чувства... И вот вроде принято решение о новой жизни, но появляется препятствие. Препятствие, после которого все усилия наладить жизнь рушатся. Да, жалко их всех. Но особых эмоций книга не вызвала. Фильм я не смотрела, а после книжной аннотации я ждала более насыщенного сюжета.
