Под русским знаменем (сборник)



Книга нам  рассказывает про войну с турками. Нам рассказываемся про  Михаила Скобелева.
Чем мне нравится такие книги. С тем что очень доступным языком нас посвящают в историю России.
Главный  герой Михаил Скобелеев несмотря на свою  строгость. Мне показался человеком мягким и добрым, он шел до конца весь свой путь,  его сослуживцы его очень уважали, и всегда слушали.
А дома его ждала  мать, которая переживала за него, только  наш герой смог выиграть этот бой.
Книга действительно простая, несмотря на то, что сборник, а  такой формат не сильно люблю.
