Белые ночи



Не всем Достоевский по вкусу, но мне заходит, так что я не прогадала с выбором книги для поездки в Питер:
• во-первых, она коротенькая (всего 80-90 стр.)
• во-вторых, она прям про Питер, с упоминанием улиц и каналов, набережных, домов… и было нереально атмосферно читать её именно там, когда это уже не просто названия, а воочию представляемые места.Сюжет прост и бесхитростен: как мечтатель-нелюдим встречает девушку, они знакомятся и обмениваются своими историями и к чему это приводит.
Интересно, кстати! Меня по книге несла интрига, что же там дальше будет и чем дело кончится. И вздыхала, и надеялась, и заражалась их юношеской искрой, и переживала... Концовка была ожидаема, но мне всё равно немного не хватило подробностей. Хотя, быть может, в этом есть и своя прелесть: что то, что так…
