Старинные рождественские рассказы русских писателей (сборник)



Любимая серия издательства «Никея».Этот сборник удивителен тем, сколько неизвестных имён включает в себя, а точнее не популяризированных. Есть широко известные: Чехов, Куприн, Бунин, Лесков. Но и читателя ожидает приятное знакомство.По содержанию - классика русской литературы. Каждый рассказ - человеческое чудо. Здесь нет волшебства, нет никакой магии. Здесь чудо, сотворенное человеческими руками. Сознательное добро или бессознательная помощь для кого-то оказывается настоящим чудом, способное изменить жизнь. Волшебником быть просто, и если не в Рождество, то когда?
