Смерть на Ниле



Это вторая моя прочтенная книга от Агаты Кристи и если честно я разочарована. Вот первая моя книга от этого автора держала меня до последнего, а в этой я уже в начала начала подозревать правильного убийцу. Я ничего могу сказать про описания Египта и эмоций героев, но само убийство банально. Эркюль Пуаро как всегда на высоте. Быстро раследовать такое громкое дело мог только он. Больше всего меня поразило, чтоАгата Кристи решила сделать в конце книги любовную пару из Розали Оттерборн и Тимати Аллертон. Это настолько долгожданная пара. Я так рада за них. Но так же у в книге есть ещё и вторая пара Корнелия и доктор Бессенер. Это если честно я не ожидала. Но сам детектив мне понравился, просто чуть-чуть предсказуемый.
