Моя семья и другие звери



Жанровую принадлежность трилогии Даррелла о Корфу — автофикшн — позволяют установить две вещи. Во-первых, авторские объяснения вроде этого: «Чтобы растянувшиеся на пять лет события, наблюдения и просто приятное времяпрепровождение спрессовать до объёма поскромнее, чем “Британская энциклопедия”, мне пришлось сокращать, упрощать и перемещать материал, в результате чего от первоначальной последовательности событий мало что осталось. А ещё я был вынужден вывести за скобки кучу эпизодов и персонажей, которых с удовольствием бы описал». Во-вторых, театрализованная реакция героев на происходившие с ними события. Иногда эти события были по-настоящему опасны — так, однажды Джеральд оставил в спичечном коробке на каминной полке скорпиониху с выводком детёнышей, а его брат Ларри, ничего не…
