Евгений Онегин



Ну что? «Чем меньше женщину мы любим, Тем легче нравимся мы ей и Тем её вернее губим Средь обольстительных сетей»?Роман «Евгений Онегин» - олицетворение общества и жизненного уклада 19 века. И вполне понятен восторг большинства со словами «это роман о жизни!», да ещё и в стихах - шах и мат прям.Благо не о нашей жизни, поэтому для меня он носит скорее историческое значение, нежели жизненное и поучительное.Вообще, каждый раз перечитывая «Евгения Онегина» у меня меняется мнение. И это удивительно, будто каждый раз заново знакомишься с собой.Но одно остаётся неизменно с первого прочтения: в нём совершенно нет любви.Мой циничный ум остаётся непоколебим.И сколько бы ещё в школе не трясли передо мной письмом Татьяны и сколько бы не заставляли его рассказывать с выражением, любви в «Онегине» я…
