My Hero Academia, Vol. 1



Трудно браться за мангу, которая у всех на слуху. Трудно открыть первую страницу с ощущением свободы от общественного мнения. Трудно признаться, что единственная причина, по которой я взяла первый томик «Академии» в руки, — это абсолютно лишённая логики почти что подростковая увлеченность всего лишь одним персонажем - Шото Тодороки.Интересно, сколько томов мне придётся осилить, чтобы понять, что же скрывается за ухмылкой этого парня с двухцветными волосами?! (по крайней мере, пять, поскольку он красуется на обложке пятого тома). Ладно, покончим с нелепыми признаниями и обратимся к первому тому.Тот факт, что здесь все сплошь супергерои, понравился мне сразу. Это почти что издёвка над американскими комиксами, где супергерои — штучный товар. Быть простым парнем без малейшего намёка на…
