Художница из Джайпура



Сначала мне казалось, что книга чисто индийское кино, минимум глубины и максимум красок , потому постоянно хотелось картинок …как выглядят Хава-Махал?  мехенди? Джайпур? Наверное кино вышло бы неплохим  Часто моей фантазии не хватало для представления невиданного ранее. Но закончив прочтение книги думаешь уже о другом, что границы иллюзорны и все в жизни про выбор пути, который всегда есть только твое  решение. Рожать или не рожать, изменять или не изменять, развиваться или смириться. И каждый выбор не прост и за каждый придётся заплатить.  Сначала мне хотелось выступить в роли судьи… потом «а судьи кто???»Однозначно не жалею о потраченном времени, как посмотрела яркое кино с открытым концом… жизнь продолжается! 
