Невеста Ноября



Дочитала книгу Лии Арден «Невеста ноября».Неплохой ретеллинг сказки «12 месяцев».По сюжету люди не видели зиму несколько сотен лет. И единственное место, где ещё сохранились холода, — это проклятый лес. Там живёт последний декабрьский колдун, единственный, из-за кого зима может однажды вернуться. Люди всеми силами пытаются этому помешать, принося в жертву детей, рождённых в декабре. И главная героиня Яра оказалась одной из этих детей.Мир, описанный Арден, понравился: у каждого месяца свой характер и «тараканы» в голове. И каждому ребёнку, рождённому в определённый месяц, достаются определенные черты характера и внешность.И, конечно же, достались Яре — «не такой как все». Она получилась слегка Мэри Сьюшной, но огромного раздражения не вызывала, только подбешивала под конец типичным…
