Завтра



Книга читается очень легко. Мне понравилось как автор показал героев. Эмма растопила моё сердце, ей хотелось сочувствовать и верить. Я видела в ней красивую женщину, которой не везёт в любви, но она ищет её, что бы быть счастливой.  Она была собой, когда общалась с Мэтью и тем не менее понравилась ему такой какая есть. Вот жаль, что разные года за окном. История началась романтично. Знакомство, переписка. К середине уже пошёл какой то боевик. Шпионы, перестрелка. Я еле успевала ра развитием событий. В целом история понравилась.  Она захватывает и не отпускает пока не прочтёшь всё до последней страницы. Но вот кажется, что про шпионов было лишние. Ещё немного раздражала Эйприл. Женщина, которая крутилась возле Мэтью и раздавала советы и свою заботу. Не понимаю я таких героев. Своей жизни…
