Академия Проклятий. Урок второй: Не ввязывайся в сомнительные расследования



Вторая книга написана все так же с юмором. Мне понравилось, что в ней много событий и в тоже время на первом месте учеба Дэи и любовь. Вот с любовью то шутки плохи. Тьер понимает, что девушку пугать нельзя и вовсю колет деревья в академическом саду. Так и представила себе Челентано в небезызвестном фильме. Дэя учится с удовольствием, что удивительно. Ведь  в жизни ей так мало выпадало времени на себя, а тут не надо идти на работу. Правда, ее напарничек заваливает работой. Так для нее это семечки. Ей бы в нашем мире следователем работать... А вот знакомство с мамой-свекромонстром та еще проблема. Ведь кого сыночек выбрал-то? Человечинку. Разве она нам подходит? Как же теперь с тобой Деюшка мамочке справиться? А никак. Нам в этом деле артефакты помогут. А против них маменька, похоже,…
