Повелитель мух. Шпиль (сборник)



⠀Военное время. Самолёт, летевший над Тихим океаном, потерпел крушение. Дети, находившиеся на борту, выжили и оказались на необитаемом острове. Одним из выживших оказывается Ральф - мальчик с задатками лидера. Практически сразу он встречает ещё одного выжившего - толстого мальчика в очках, страдающего астмой, но обладающего большими умственными способностями. Вскоре ребята узнают, что выжить удалось не только им.. Решила я перечитать этот роман, так как слышала много хороших отзывов, однако в первое прочтение он меня не зацепил. Что ж, я рада, что решила это сделать! Насколько же глубже роман оказался на самом деле! Образы мальчиков, детская жестокость и насилие над себеподобными - лишь вершина айсберга. Взглянув глубже, я поняла, что это своего рода изображение общества взрослых, в…
