Годсгрейв



Я очень хотела и безумно боялась продолжать этот цикл: как правило, если первая часть ну просто невероятно хороша, вторая таким похвастаться не может и всё равно будет уступать первой. Частично так всё-таки и произошло + прибавилась не горячо любимая мною тема гладиаторский боёв, но автор не был бы самим собой, если бы не хитрил и не оставил меня в финале с немыми криками «ну не на этом же месте!».Мир этой истории расширился, а Красная Церковь собирает остатки своей гордости, умений и заказов заново. Мия – всё та же, всё прячет свой маленький свет глубже в себя, а цель её осталась прежней - Скаева и Дуомо. Вот только всё с самого начала идет наперекосяк, и она каким-то чудом оказывается среди участников одного из самых знаменательных событий страны – эдаких боев гладиаторов, где…
