Лето потерянных писем



Это по-настоящему летняя книга. Настолько прописная атмосфера море, отдыха и расследования, что просто вау! Я как будто сама оказалась на Нантакете. В этой книге можно окунуться в веселую молодость с вечеринками, пьянками и конечно же любовью. Ной Барбенел и Эбби главные герои между кем завязывается роман, но можно ли им любить, можно лишь прочив книгу. Любовная линия героев мне чуточку не понравилась, потому что меня бесила нерешительность Ноя и первый шаг сделала Эбби, попросив его поцеловать. Но это не портит тот летний вайб, который описывается в книге. Мне понравилась как автор завертел историю с ожерельем. Очень интересное получилось расследование и поездка на Нантакет, в результате получив огромное чувство под названием ЛЮБОВЬ. Огромный океан, пляж, вечеринка и первая подростковая…
