Алая королева



В книге Белая королева говорилось об Йорках. Как они боролись и удерживали власть. Сколько битв провели.Книга Алая королева рассказывает историю по ту сторону этих происшествий. Потому что она показывает нам Маргариту де Бофор. Претендентку на престол. Которая готова на всё лишь бы посадить на трон своего сына Генри Тюдора. Она готова сместить Йорков и продумывает разные возможности как это устроить. Сама героиня Маргарита мне не была симпатична. Её постоянные молитвы и вера в то, что она избранная не много утомляли, но тем не менее было интересно как же она посадит на трон своего сына? Пережила героиня многое: её маленького сына у неё забрали, потом и вовсе отдали в дом врагов и теперь растили как своего собственного (думаю в этом мало было приятного), мужья были с ней грубы, была…
