Я тебя выдумала



Напэўна многія з нас хоць бы аднойчы называлі нейкага непрыемнага нам чалавека шызафрэнікам або шызикам. А з якога моманту рэальна існуючая хвароба ператварылася ў абразу? І гэта не адзіны выпадак - узяць хоць бы даўнаў, крэцінаў, ідыётаў ... Тым не менш, пра гэтыя захворванні вядома ўсім. Але ў дадзенай кнізе нам раскрываецца вельмі цікавае жыццё галоўнай гераіні, якой як раз і дыягнаставалі шызафрэнію ў раннім узросце. А што нам наогул вядома пра гэта захворванне? Дадзенае захворванне дыягнаставалі мінімум 23-м мільёнам людзей на планеце, 2 / 3 хворых не атрымліваюць спецыялізаванай дапамогі, 1 з 3-х хворых пры належнай тэрапіі можа быць загоены. І пры гэтым спецыялісты прагназуюць павелічэнне колькасці людзей з псіхічнымі растройствамі. Так што пара задумацца аб уласнай псіхіцы ўжо…
