Город женщин



Прежде чем ругать книгу подумайте, что на самом деле вам в ней не понравилось: фактическая составляющая или то, как она описана.Действие происходит в начале 20 века. В центре повествования девушка из богатой семьи, которая из глуши попадает в сияющий огнями и роскошью Нью-Йорк. Конечно она поддается его соблазнам, млеет от шикарных актрис бурлеск, их костюмов и поведения, от шумных баров, богатых мужчин. Возможно, тут многие назовут действия героини аморальными и скандальными. Да. Об этом и книга, её не оправдывают, нигде не написано, что это хорошо, что так должны жить все. Это биография Вивиан Моррис, это она так живёт, она это делает, она бывает хорошей, бывает плохой. Это ведь не инструкция к жизни, это просто история. Так что я не понимаю тех людей, которые раскритиковали автора…
