Криволапыч



Прочитав книгу, я до конца не поняла, зачем она написана. На поверхности - знакомство ребят с жизнью заповедника, наблюдение за животными. Предостережение, что акклиматизировать виды, не характерные для местности, чревато.А что если копнуть глубже? Оказывается, что здесь есть и сравнение различных социальных обществ, причём не в пользу нашего соотечественника. По ту сторону границы процветает раздельный сбор отходов, сдвиг на рациональное природопользование, толерантное отношение ко всем, доверие к окружающим. Может быть, автор через енотовидную собаку иронизирует над нашим бытом и уровнем общей культуры?В общем, есть над чем подумать.
Прочитано в рамках игры "Вокруг света". 