Одинокий пишущий человек



Наверное, это не лучшая книга, чтобы знакомится с творчеством Рубиной, но тем не менее, она заманивает, кричит о том, что надо срочно читать её произведения. Не словами манит, а неумной энергией писательского слова. Периодически узнаешь названия её произведений, как они создавались, и постепенно интересные интимные детали собираются вместе в один пазл. Вся картина соберётся только тогда, когда прочитаешь все книги воочию. Чем не мотивация для знакомства с творчеством? Забавно, интересно, смешно, но очень много. 12 глав + послесловие. О чем можно написать 500+ страниц? Нет, не заумные советы начинающим авторам, а о жизни человека, посвятившего себя писательскому искусству, о самой Рубиной. Такой вот писательский stand-up. Из-за объёма читала её слишком долго, 2 недели. У меня было такое…
