Тюремный доктор. Истории о любви, вере и сострадании



Аманда Браун врач общей практики, ей 49 лет. В какой-то момент она не согласилась на изменение правил в практике и перешла работать в тюрьму. Сначала для несовершеннолетних, позже в мужскую, затем в женскую. Имеет место уточнить, что рассказ ведётся сугубо об европейских тюрьмах.В каждой из тюрем - свои люди, свои порядки, свои истории. Нельзя сказать, что где-то легче, где-то тяжелее. Это работа. Работа, которую кому-то нужно делать. И не важно, что совершил человек, его всё равно нужно лечить.Аманда долго привыкала к такой работе. Различия между частной практикой и  очень тюрьмой, это как небо и земля. Если работая в практике, она могла делиться личной информацией с пациентами, то тут нельзя. Ни какой. Даже самой, что кажется не важной. Абсолютно ничего нельзя о себе сообщать. Так же…
