Лекция «Манн. „Будденброки“»



Выдержки из лекции:В этой части Дмитрий Быков рассказывает о великолепном немецком романе Томаса Манна "Будденброки", который он написал в 25 лет (!!!).  Потом этот роман повлиял на получение им Нобелевской премии.Быков рассуждает о том, что по сути, романы семейного упадка выродились и их больше никто не пишет, т.к. писать не о чем. Мало кто сейчас встречается всей семьей, или имеет семейною династию по профессии. Дача для большинства это просто хранилище советских артефактов, пусть пылится, а не Семейное Гнездо.Семейный упадок происходит от того, что первые поколения, которые успешные, довольно узколобы и они просто не могут думать о чем-то более глубоком, как например об искусстве или душе. Они хорошо знают свое дело и ставят Компанию на ноги. Второе поколение из сомневающихся - у них…
