Три робота впервые оценивают объекты, оставленные эрой человечества



Данный небольшой рассказ лёг в основу одной из серий нашумевшей мультипликационной антологии «Любовь, смерть и роботы». Поскольку данный шедевр от Netflix не оставил меня равнодушным, я не мог пройти мимо первоисточника.Три робота отправляются в экскурсию по постапокалиптическому миру. Им встречаются различные предметы, служившие людям, и роботы спорят об их предназначении и целесообразности. Встречаются на их пути и прародители, послужившие отправной точкой для создания высокоразвитых машин. Самая интересная встреча на этой прогулке – встреча с котом.Несмотря на шутливый и ироничный тон рассказа, там намекают на причины гибели людей. Поначалу складывается впечатление, что виной всему послужила мировая война. Однако в финале нам говорят о том, что людей сгубила «собственная тупость». А…
