Из крови и пепла



Впервые столкнулась с творчеством писательницы Дженнифер Арментроут,, хотя и слышала, что известность той принес роман «Обсидиан». Одно время он действительно был на устах, но по количеству звездочек «Из крови и пепла», по крайней мере в рамках ливлиба, обогнал. Сразу оговорюсь, поставила 4, хотя сейчас мечусь между 2 и 3, просто потому, что вторая половина первого романа цикла действительно завлекла и показалось достойной. Чего нельзя сказать об общей картине в целом. Но стоит идти по порядку...Мир Солиса vs королевство супергипермагов?Изначально писательница преподносила данную серию как образчик высокого фэнтези. Перед глазами сразу всплывают ровным строем имена: Толкин, Льюис, Мартин,  Ле Гуин. и другие.  Но вместо фишек упомянутых маэстро Арментроут решила позаимствовать иные…
