Генеалогия морали



Задумался однажды Ницше о происхождении морали, и обнаружил, что никто до него так и не раскрыл данный вопрос в полной мере, более того, имеющиеся немногочисленные "исследователи" и вовсе пришли не к тем выводам, были они поверхностны, и халтурили.
И пришлось, значит, самому Ницше, опять всё брать в свои руки..
Разгадка, как читатели Ницше заранее и догадывались, свелась к извечному противостоянию аристократии и черни, аристократического и аскетического идеалов, к борьбе противоположных мироощущений. И победила, как мы все знаем (имея возможность лицезреть повсюду христианские символы), чернь.Ницше не ограничивается только этим открытием, он так же находит истоки вины, наказания, нечистой совести, критикует науку..
________________
В целом, ницшеанское объяснение возникновения морали…
