Цикл лекций «Иудаизм»



Ciao a tutti! У меня с подругой давно куплен курс "История религий" от Синхронизации. Прошел год - курс все т.к. и не посмотрен (потому что для этого надо сесть и внимательно все изучить, с тетрадочкой и ручкой). В качестве подготовки я решила прослушать в качестве аудиокниги по дороге на работу курс по истории иудаизма профессора Всеволода Львовича Вихновича. Аудиокнига представляет собой живые записи его лекций для студентов, где порой слышны вопросы студентоси и ответы преподавателя. Слышно как где-то он торопится, потому что пара вот-вот закончится. Эти записи дают мне легкое чувство ностальгии, словно снова сидишь на студенческой скамье в большом лекционном зале.Иудаизм - самая древняя монотеистическая религия, и помимо ее собственных ответвлений как,  из нее произошло, нпаример,…
