Вьюрки



До конца лета осталось ещё 15 дней, поэтому можно успеть залезть в последний вагон и перенестись в деревню Вьюрки, желательно делать это на природе, в полумраке, вдыхая прохладный и чистый воздух, почёсываясь от комариного укуса...Здесь вы не встретите какого-то нереального хоррора, который не даст заснуть этой ночью, мега-экшн тоже пройдет мимо, зато повстречаете своих друзей, знакомых, и соседей. Все персонажи, ей богу, как родные - знакомые типажи, имена, внешность, повадки, визуализируются моментально и почти также быстро западают в душу.Если не смотреть на обложку и не ожидать самой страшной книги, то получится весьма неплохая повесть - микс истории о современных дачниках на границе со славянской мифологией и чертовщиной. Отдельно хочу отметить, что мистическая составляющая потом…
