Многогранники



"Многогранники" - история разных семей и поколений, объединенных общим прошлым и предполагаемым будущим. В ней все перемешано как в самой настоящей "Санта-Барбаре": у кого с кем и когда был роман, от кого ребенок, кто кого любит, где грань между дружбой и любовью и тому подобное. Сперва напоминает обычную историю любви типа "Сумерек", в которой два мальчика - один краше другого, и одна девочка - самая простая, из бедной семьи, вся такая правильная и порядочная, что куда там шикарным светским львицам до ее джейностиновости. Но потом в дело вступает старшее поколение и романтический янг-адалт превращается во что-то более жизненное и реальное. Не без украшательств, конечно, в виде сериальных семейных интриг, небольшой детективной линии и даже автопогони, прописанной здраво и реалистично.…
