Квинтэссенция



— Ну, почаще говори про этот шар света, коснувшийся твоего сердца, и она успокоится ("Гарри Поттер и Дары Смерти")"Квинтэссенция" - это милая история о маленькой девочке Альме- растерянной и неуверенной в себе. Ей пришлось в одночасье уехать из родного города, где знакома каждая травинка; расстаться с любимым братом, поступившим в колледж; начать учиться в новой школе, где нет друзей, но есть мальчишка-задира; и испытывать постоянный страх из-за ощущения опустошенности и собственной незначительности в этом огромном мире. Все осложняется постоянным желанием родителей рассказать Альме  о необходимости составить "дорожную карту" для ее социализации, и размышлениями о том, не пора ли девочку послать к специалисту. В общем, такая... очень американская история:)Еще это история о дружбе,…
