Античная комедия (сборник)



Очень любопытно было познакомиться с античной комедией, из которой выросли и комедии Мольера, и Шекспира, и итальянские комедии и прочая комедийная драматургия.Аристофан «Облака»
Сатирическая комедия, мало почтения выказывающая богам, в которой запросто заявляется, что гром и молния в небе существуют не по воле Зевса, а по физическим природным причинам. Боги вовсе не священны и не так уж неприкосновенны, их вполне могут заменить, например… Облака. Высмеивается словоблудие, пустозвонство, софистика, болтология, судейские препирательства, когда, например, ответчик, не желая платить долги, запутывает дело и заставляет спорить Кривду с Правдой.Аристофан «Птицы» 
Ещё одна сатирическая комедия, в которой богам по-прежнему мало почтения. И то – богов, которые только лишь вальяжно принимают дары…
