Отсутствие Анны



Это было...странно. Первая часть мне понравилась. Чувствовалось отчаяние матери,в дневнике мы наблюдали за проблемами дочери. После исчезновения Ани мы понимали вместе с Мариной ,что не все в их отношениях так ,как хотелось бы.Но вторая часть это полнейший сумбур! Я вообще не поняла концовки,этого эпизода в замке, пропажи памяти и многого другого. Мне кажется автор сильно перемудрила с этим потусторонним миром,притянув его не понятно откуда. Думаю,было бы лучше полностью написать книгу в реальном мире,получился бы неплохой триллер или детектив.
