Высоко над страхом



Как и все детективы у Л.Мартовой, которые я прочитала, это тоже детектив с любовной линией. Любовная линия ненавязчивая, детективной линии совсем не мешает, а наоборот, делает героев более человечными, близкими и понятными. А вот детективная линия в этой книге слабоватая. Даже я, почти никогда в детективах не угадывающая, кто "убийца", здесь легко догадалась, кто друг, а кто враг и даже  распознала главного злодея. Конечно, в детективах Мартовой очень много шаблонов, если девушка красивая и с хорошей фигурой, то обязательно стерва, если мужчина обеспеченный и хорош собой, то обязательно неженатый. А еще у нее в книгах очень много совпадений, в этой книге гг - Иван, приехал из Питера по делам в небольшой городок, познакомился с соседкой по подъезду Лидой, а она оказалась лучшей подругой…
