Королева Марго



Мягкие переливы речи Дюма успокаивают, коли события требуют того, или горячат кровь, как события Варфоломеевской ночи или характеры молодых дворян. Хоть автор и ведёт рассказ о событиях старых времён, но в то же время живость самого стиля, яркие характеры, страсть героев, кипучая энергия поневоле и читателя пробуждают к переходам от спокойствия к восторгу или волнению. Возможно, кому-то противостояние гугенотов и католиков покажется тяжелым для понимания (как мне вначале), однако при дальнейшем знакомстве кристально ясно рисуются линии двух лагерей, религиозно далеких и одинаково непримиримых; вплетая в борьбу французские интриги за престол, автор красочно рисует картину Средневековья и Франции. Если и при этом остаются сомнения в правдоподобности, то они уходят прочь окончательно после…
