Убийство часового (Дневник гражданина)



Что стоит знать перед прочтением труда "Убийство часового (Дневник гражданина)"? Главное каждый читатель должен понимать - перед ним предстаёт эссеистика Эдуарда Лимонова. И её главный плюс в том, что она такая же хлесткая, бунтарская и пафосная как он сам. Это Лимоновский взгляд на конец XX века. Взгляд незаурядной личности, которая транслирует в произведение свои переживания, чувства и твердую гражданскую позицию. Подмечу, что текст дневника насыщенный и его приятно читать, впрочем как и многие эссе Э.Л.
