Хорошо быть тихоней



Неплохая книга, парень Чарли описывает свой первый год в Старшей школе… Все его взлеты, падения, общение с друзьями, первый поцелуй с девушкой и не только. Чарли потерял своего друга, причём лучшего и ждал, что в Старшей школе все изменится, он найдёт друзей. Впрочем он и нашёл настоящих друзей, Сэм, Патрик, Мэри-Элизабет и другие. Каждого героя Чарли подробно описывает, делая определенные выводы. Но не стоит ждать от книги «высокого» слога, ведь это письма подростка-тихони. Он много видит, слышит и анализируют.  Мутная история с тетей Хелен ужасна, да и вообще Чарли столько всего пережил за свою довольно короткую жизнь, что не каждому взрослому по силам.Вообще конец мне был немного не ясен, все-таки я ждала эпилога наверное, как Чарли именно закончит школу, все заканчивается днём перед…
