Проклятие семьи Пальмизано



История семьи Пальмизано, плавно перетекающую в историю о семье Конвертини.Война, затишье и снова война.Первая мировая погубила всех мужчин семьи Пальмизано, но вскоре рождается еще один мальчик. Мать решается на отчаянный шаг, чтобы прервать семейное проклятие.Книга запоминается обилием смертей, итальянскими ароматами, атмосферой детства.Автору удаются описания. Единственное, что смущает, это "кусочность" повествования. Тебя постоянно словно окунают головой в историю, затем вынимают, чтобы погрузить в новые события в другом промежутке времени. Но хоть развязка уже этим не грешит.Отдельная тема - итальянский фашизм, отношение к нему разных людей. История циклична, а люди всё те же. Многое перекликается с нынешней действительностью.Всё-таки по интенсивности перевешивает мрачная…
