Спаси меня



Прочитала эту книгу буквально за два вечера. Очень легкая, для разгрузки мозга после работы самое то.Почему не поставила 5… Мне немного не хватило динамики. Начало на мой взгляд было затянутое. Многие сравнивают эти книги с книгами «После». Определённо сходство есть, но «После» более динамичные и там эмоциональные качели покруче. О самой книге: Банальная история, плохой богатый мальчик и хорошая но «не из его мира» девушка. Запретная любовь, запутанные чувства и другие проблемы школьников на границе поступления в колледж. 
