Западня



Первое мое знакомство с Золя. За именем которого, как вагончик за локомотивом сразу же гремит «Я обвиняю». По крайней мере, так представляется мне. И что же? Золя и правда обвиняет, а «Западня» оказывается натуральной западней. Но впечатления неоднозначное. Почему же? Попробую разобраться.В книге нам показана жизнь рабочих и бедняков на окраине Парижа. В целом это довольно мрачное зрелище. Пышный, роскошный, потрясающий город невнятной тенью витает где-то в стороне. Он жадно всасывает толпы рабочих, служащих, бездельников и выпивох утром и брезгливо выплевывает их вечером. На окраине особенно ничего не видно. Город-картина остаются отчужденной открыткой и мало занимает жителей предместья. И жизнь, и заботы у них другие.Все крутится вокруг простых как день вещей: попытка заработать на…
