Моя свободная любовь



   До этого я читала у автора много юмористического фэнтези и была в полном восторге. Но вот за современный любовный роман почему-то боялась браться… Хотя он оказался тоже достаточно интересным)   Сам сюжет давольно прост… Девушке после семилетнего брака любимый муж предложил попробовать свободные отношения, да тут же на следующий день ушёл с другой на свидание… а она расстроилась, ещё раз расстроилась, да решила бросить негодяя. Обычный сюжет, да? А если добавить шикарного накаченного мужика в красных трусах? И подругу, постоянно втягивающую в неприятности? А ещё лёгкий слог автора, хорошую горсть юмора и много - много тепла и нежность? Тогда книга уже и не кажется столь простой и наивной… она начинает играть разными красками и заманивать в свои сети читателей…   Эта история…
