Испанская баллада



История любви, разбившейся о политику, религию и фанатизм.
Не знаю насколько можно считать эту историю достоверной, но она очень яркая и правдоподобно описывает мотивы поступков героев. Фейхтвангеру удалось создать очень живых героев с вполне понятными и объяснимыми поступками, они не кажутся надуманными или притянутыми.
Не смотря на то, что во всех аннотациях читателю описывают книгу, как историю любви Альфонсо VIII к Рахели, на первый план автор выводит религию, как причину войн. Раннее начало средневековья и влияние церкви на жизнь христиан велико; людей ежедневно зомбируют и внушают им, что Бог в лице церкви требует от них смерти всем неверным. Какая-то бесчеловечность происходящего просто ужасает – люди не хотят воевать, король не хочет, все понимают, что жизнь в мире выгоднее, но…
