Океан



В годы войны Александр Штейн служил офицером на Балтийском флоте, был редактором газеты линкора «Октябрьская революция», корреспондентом и начальником отдела культуры газеты «Красный флот». Эту драматическую повесть в трех действиях автор посвящает своим друзьям морякам.На сцене современность в виде тысяча девятьсот шестидесятого года чередуется с воспоминаниями шестилетней давности. Мысленное путешествие в прошлое позволяет нам увидеть главных героев во время вручения курсантам-выпускникам дипломов и присвоения воинского звания «лейтенант». Распределение, на котором Костя Часовников отказывается от тёплого местечка в городе на Неве, не желая «начинать своё плавание по волнам жизни с блата, за широкой адмиральской спиной» и последовавший за ним бал, показывают нам троих «хлопчиков» -…
