Меня не узнала Петровская (сборник)



В книгу вошли две повести  -   "Пятнадцать лет мне скоро минет..." и "Меня не узнала Петровская..."Алла Драбкина рассказывает о школьниках и взаимоотношениях между ними. Переоценить значение школы в жизни каждого из нас невозможно.   Ведь именно здесь формируются модели поведения и проступают душевные качества, которые затем закрепляются во взрослой жизни. В класс попадают очень разные люди. И, хочется того или нет, со всеми однокашниками приходится взаимодействовать. При этом каждый ребёнок,  являясь носителем культуры и  ценностей своей семьи, раскрывает качества другого.Надо сказать, что в процессе выстраивания отношений, дети часто неловки. Много выпуклостей, шероховатостей, углов... Наблюдать за школьниками очень познавательно, потому что легко заметить, что движет человеком.…
