Уничтожьте всех дикарей



Эта книга оказалась куда более сильной, чем я ожидала в начале. Почему-то, исходя из аннотации, я подумала, что наш герой - этакий любитель путешествовать по диким местам, будет публиковать свои дневниковые заметки об Африке. Возможно, опишет историю одного или другого племени, к которому занесет его судьба, вспомнит, как оно истреблялось лет сто назад, и опишет, какие проблемы оно имеет сейчас. Т.е. такой взгляд через замочную скважину.
Но не тут-то было! Начал автор с детства и книг. Видимо, огромное впечатление на него когда-то произвел Джозеф Конрад. Очень часто шли к нему отсылки, краткий пересказ сюжетов некоторых рассказов или романов. Получалось прямо-таки литературоведение, а не путешествие. Забегая вперед, скажу, что путешествия были, но в книге от них только мелкие абзацы,…
