Счастье Муры



Я очень люблю книги Наринэ Абгарян. Мы близки с ней по возрасту, у нас одно советское детство и воспитание, несмотря на то, что она воспитывалась в Армении. Её автобиографическая повесть «Манюня» до такой степени стала «моей», что после того, как случайно ее прочла, поняла, что это «мой» автор и в других ее творениях. Конечно, еще не все прочитано, то, что вышло из-под пера Наринэ, но я стараюсь несколько книг в год прочитать обязательно.В этом году мне попалась ее книжечка «Счастье Муры».  Она невероятно красивая, если вам попадется в бумажном исполнении, но даже электронная версия полна шикарных иллюстраций Ольги Громовой. Я не могу назвать эту книгу, как, впрочем, и «Манюню», совсем уж детской. Возможно, что я ошибаюсь, но эта книга мне показалась для взрослых, но про детей и про…
