Элизабет Финч



Это моё первое знакомство с автором, поэтому всех любителей автора прошу отнестись с пониманием*).Начинается все со знакомства с Элизабет Финч, когда она вела цикл по культурологии у Нила и дальше читатель наблюдает за развитием их взаимоотношений (все в рамках наставничества). Да, возможно, Нил был влюблён в неё, в ней его притягало её ум и то, что она заковыристыми вопросами могла его мозг занять надолго и всегда поощряла и учила думать самостоятельно. По ходу повествования автор забрасывает читателя всевозможными данными о жизни Юлиана Отступника и о христианстве, дальше сюжет как бы закольцовывается, полный цикл свершится и нам раскрывается, при чём тут вообще Финч. Это немного иронично, что в книге выдается мнение, что человек для человека опасен (точную цитату забыла скопировать,…
