Гений и богиня



В аннотации произведения нам показывают,что будет присутствовать любовный треугольник, и у меня сразу промелькнула мысль «опять этот банальный троп…», но здесь же все так завернулось…Повествование идёт от друга рассказчика, который вспоминал свою молодость,свою первую любовь. Весь сюжет крутится вокруг Риверса (сам друг), Генри( наставник и непосредственно «гений») и Кэти( жена Генри и «богиня»). Признаюсь,моментами я не понимала,что читала,приходилось перечитывать,также моментами и шло тяжело,хотелось отложить книгу до лучших времён. Что хочу сказать о структуре романа. В нем присутствует толика юмора и достаточно психологии человека, затронуты темы:-материнская гиперопека-эгоизм -настоящая любовь и страсть -переходный возраст -романтизация изменОтрывками я ненавидела Кэти и жалела…
