Яблоки не падают никогда



книга мне понравилась, написана очень легко и интересно, захватывает с первых страниц( это учитывая, что здесь не будет горы трупов и банды маньяков))) итак, перед нами спортивная семья, мама, папа и четверо детей. каждый из детей уже живёт самостоятельной жизнью. родители для них образец семейного счастья и вдруг... пропадает мама, а отец обвиняется в её убийстве! здесь не будет никакого экшена, здесь скорее семейная драма, по сути в счастливой семье все оказались несчастны! подливает масло в огонь Саванна - девушка, которая лжет на каждом шагу и которая втерлась в доверие и проживает в родительском доме. кто она? что ей надо? к чему эти уловки, шантаж? отдельное внимание автор уделил всем персонажам, без исключения, иногда казалось, что их черезчур много, но тем интереснее читать.…
