Пиши, сокращай. Как создавать сильный текст



Я очень долго читала эту книгу. Года три. Начинала, что-то не нравилось, бросала. Потом решала, что надо дочитать. Снова начинала.Потом я с большим энтузиазмом взялась ее читать во Флешмобе–2021. И тут снова осечка. Не смогла дочитать. Перенесла долг на следующий год. И вот книга мною дочитана.Уж  и не помню, что меня раздражало так вначале, что просто совсем не могла читать. Авторы меня никак не могли заинтересовать. Все это мне казалось нравоучительным, менторским. Не всегда я соглашалась с авторами. Бывало, что их текст опровергал написанное ранее.Потом или я, или они раскачались. В конце все пошло гладко и оживленно. Некоторые мысли были очень полезны и интересны. Не знаю смогу ли я это все употреблять на практике. Всё-таки я не редактор и мои рабочие тексты очень специфические. Но…
