Сага



Изначально книга очень порадовала, но вот с концовкой автор переборщил. Этот культ сериала, в котором участвовало много людей, для меня выглядел нереалестично. Все они рискнули свободой, так как похитили человека и угрожали ему, ради сериала. Что им своя жизнь вообще не нужна? Я понимаю одиночные случаи такого сумашествия, но коллективные. Из-за сериала! Хотя я думаю, что автор всего лишь хотел показать насколько человечество увязло в телевидении и интернете. Но все равно сложно представить, чтобы столько людей так сильно переживали над настолько глупым и неправдоподобным сериалом. Хотя, возможно, я просто не общаюсь и не встречал настолько помешанных людей. Но как бы то ни было, а книга получилась довольно интересной и местами веселой. А еще показывает, что как бы сложно не было и какие…
