Полкороля



Джо АберкромбиПолкороляИз трилогии "Море Осколков", книга перваяЗахотелось мне почитать чего-нибудь лёгкого для ума, простого такого, а прошлый опыт показывает, что книжки Аберкромби как  раз из таких. Книга короткая, наполнена приключениями, психологических копаний почти нет - прочитал будто фильм глянул.Что по сюжету? В королевстве Гетланд жил принц Ярви, младший сын короля Атрика. Ярви собирался отречься от прав на трон и стать служителем - это как местный аналог монахов. Однако этим планам не было суждено сбыться: отец и старший брат неожиданно умирают, и Ярви становится королём. Да проблема в том, что он не был готов править, не любил воевать как его отец и брат, а кроме того ещё и был инвалидом - родился с недоразвитой левой рукой; немудрено, что такой король понравился далеко не…
