Узорный покров



Я сплела себе слишком много ожиданий, положилась на чужие отзывы и осталась неудовлетворённой.Что мне представлялось: дымка тропического острова, атмосфера тягучей вязкой опасности из-за эпидемии на этом самом острове, достойная главная героиня, которая запуталась в мужчинах.Что я получила: крошечный рассказ о несчастных мужьях, адьюлтере, разбитом сердце, немного холерного острова, намного размышлений о поиске своего пути и тщетности бытия. Ну, язык неплох, но мне жаль, что не вышло проникнуться и полюбить это произведение, так как действительно видела его в списке фаворитов у многих.Китти вызывала антипатию до самого конца, я не верила ни единому ее «теперь я другая, я уплывала совсем другой женщиной, теперь я понимаю, теперь мне все равно», и, как оказалось, была права. Разве что за…
