Иди через темный лес



Мне понравилось. Да, можно придираться, копаться и находить что-то не по нраву. Но книга парадоксально легкая, мрачная, про путь героини. И с узнаваемыми сказочными персонажами и мотивами.
Жизни Анны не позавидуешь. Столько боли и трудностей после смерти отца. Ей фактически приходится вывозить на себе мать и сестру. И при этом учиться и работать. А другие женщины семьи не спешат облегчить ей жизнь - мать спивается и распускает руки. Сестра просто отбивается от рук - отчаянно хамит и не слушается как минимум.
А тут еще какая-то чертовщина с перьями и мертвой птицей следящей из-за окна.
Поэтому путешествие за пропавшей младшей сестрой по сказочной Нави - кажется единственно возможностью для девушки хоть немного передохнуть, как это не странно. Да, постоянная опасность, никому нельзя…
