Фарфор



Книга захватывающая, оторваться очень сложно.  Я морщилась на матах и туалетном юморе, но через пару минут снова была в восторге. Автор только на 6 лет старше меня, и описанные им 1992-1994 годы - это атмосфера и моего детства. И все эти старушки тоже как будто с соседней лавочки, все такие узнаваемые.Автор - бабушкин внук и мир он воспринимал через бабушку. И любил и мир, и бабушку. Все маты можно простить, когда история рассказана с такой теплотой. Обычная такая жизнь, обычные вещи, обычный огород с картошкой, обычные люди с разными тараканами. Жаль, что автор не особо выделял положительные качества у посторонних, но и к отрицательным качествам относился без злости.Я не вспомнила идентичных историй о своих родственниках, и всё же воспоминания Юрия Каракура как будто и о моей жизни…
