Лето в пионерском галстуке



Сразу отвечаю на вопрос, почему я решила прочитать эту книгу? Все просто, наткнулась в новинках на ЛитРес. Заинтересовалась, потому что тема детских лагерей мне близка (Я работала вожатой в студенчестве). Но буквально через пару дней забыла про эту книгу. Затем снова мельком увидела где-то упоминание об этой книге и краткое описание о том, что Юра и Володя хотят вернуться в прошлое в поисках своей первой любви… Я еще удивилась: Что? Юра и Володя? Что происходит? Наверное, какая-то ошибка, и снова забыла про эту книгу. Но вот в списках бестселлеров на ЛайфЛибе я снова наткнулась на неё. Эх, думаю, надо прочитать, раз она меня постоянно преследует. Я ж как раз собиралась писать свою собственную книгу про детский лагерь. Надо и мне глянуть, что и как там пишут на подобные темы. Именно это…
