Первый день весны



Несомненно видно мастерство автора, который с первых строк заставляет читателя слиться воедино с героиней и проживать ее эмоции вместе с ней. Не смотря на то что она сделала, ты сопереживаешь ей, боришься за неё, и хочешь защитить ее от этого жестокого мира. Ох Крисси, Крисси… Как же мне хотелось тебя обнять!Книга безусловно затрагивает, заставляет ныть всем нутром и разрывает сердце от бессилия и отчаянья и от того, какие могут быть матери. Это в голове не укладывается. Когда мама приходила домой, я знала что она ест вне дома, и никогда не приносит домой еду. Иногда находила у неё в сумке обертки из под фастфуда и слизывала кетчупНе смотря на все это, этот маленький человек, состоящий из плоти, крови и кожи, жаждал любви своих родителей. Все могло бы быть по другому. Книга читается…
