Покров-17



Такое бредовое произведение. На мой взгляд, вообще без смысла.
Бегу я впопыхах в библиотеке, и мой взгляд цепляет "Покров-17", думаю дело в обложке, все-таки красный яркий цвет привлек мое внимание. "О, Пелевин", - подумала я. "Я же давно хотела познакомиться с его творчеством. Это судьба".
А никакая это не судьба. В такую ситуацию я попала впервые, так нелепо обмануться.
Как можно было перепутать известного автора с малоизвестным юным писателем и понять это только на половине прочитанной книги, когда я начала задумываться, почему у такой фигни столько фанатов?!
Думаю, что это специальный маркетинговый ход. Автор специально не стал брать псевдоним и выезжает за счет того, что фамилия на слуху.
Моя задача, предупредить других, не тратить на эту ерунду время.
