Три энергии. Забытые каноны здоровья и гармонии



Очередная бездарно написанная книжонка от бездарного лжегуру. В книге автор постоянно пытается манипулировать, приводит цитаты по-настоящему великих людей, чтобы придать значимости, манипулирует наукой, но при этом не приводит никаких конкретных ссылок на труды и тд и тп.О себе же автор отзывается так: "Писатель, философ, гениальный психолог-тренер, бизнес-тренер, учитель гармоничного развития личности, юморист, автор многих книг-бестселлеров и учебников, посвящённых личностному росту.
-Основатель и главный редактор международного благотворительного журнала «Благодарение с любовью".
-Кандидат психологических наук, имеет степень магистра в области Аюрведической медицины (Master Degree), Доктор философии (Ph.D).
-Основатель одной из крупнейших в мире школ Восточной Психологии и Ведической…
