Классно быть богом



Мне не понравилось. Худшая книга года. На этом хочется закончитьМайами - город, где есть деньги, дорогие отели, а адреналин зашкаливает. Единственное, чего не хватает - это Бога. Им-то и решает стать талантливый продавец и профессиональный неудачник Тисдейл Корбетт. Роль пастора слишком незначительна для него, поэтому он замахивается куда выше. Ведь кто может быть успешнее и важнее бога? "Классно быть богом" - уморительная комедия с солнечной погодой, лихими героями и чёрным юмором, бьющимся через край. Помножьте предыдущий абзац на 0,2(НДС) и получите оценку книги
Источник 