Могильщик кукол



Эту книгу я читала дней 10, что для меня в принципе невозможно. Читала, забывала, возвращалась, перечитывала. Зачем – непонятно.«Он обожает кукол, спит с ними, порой отнимает их у маленьких детей, иногда в непонятной ярости ломает их, потом закапывает. Это могло бы вызвать опасения, но его мать считает, что ее больной сын скорее всего кому-нибудь подражает. Местные жители жалеют безобидного дурачка - но все меняется, когда в городке одна за другой начинают пропадать девушки...»Начну с главного: мне никогда не понять этой безумной любви к детям, никогда.
Когда твой ребенок потрошит кукол (а кукол ли?) и приносит домой трофеи пропавших людей, а ты сжигаешь всё это в печи и ни слова ни одной душе, даже мужу. Когда он называет тебя сволочью, а ты ему моешь жопу? Когда он тебя толкает, а силы…
