Белая масаи



Страсть редко перерастает в настоящую любовь, как правило, страсть остается страстью.
Это моё глубокое убеждение, и в моей жизни оно неопровержимо.Какую победу? Хочется спросить у автора. Над кем? Над властями беднейшей страны? Где все продажно? Она не одержала, она купила её, эту победу. Это большая разница.
О какой любви тут идет речь? Адекватная, разумная женщина сто раз бы подумала: на кой хер ей это всё нужно? Чужая страна, чужие устои, чужое всё, и люди против. Да и сам мачо, от которого она потекла, не очень то от неё без ума. А она, как настоящая «с жиру» сбесившаяся дамочка, а че, деньги есть, хочу-могу, рванула в омут с головой, чтобы доказать что?? И кому? Непонятно.
А главное, что закончилось это так логично, чем и должно быть и ещё раз прочтите мою первую строчку, и вы всё…
