Серотонин



Обычно , если книга не нравится , мне очень непросто заставить себя прекратить её читать. Роман Серотонин тяжело читается, слог не простой, автор , наверное, не мой. Дочитав до 29 страницы , я поняла, что не могу и не хочу больше тратить время на это произведение . Хотя тень сомнения оставалась , мне посоветовали Уэльбека как автора , стиль которого похож на Х.Мураками, мной обожаемого, обещали , что в книге есть философский подтекст. Но нет , ни симпатии к геРою, ни понимания его внутренних переживаний, не цепляет и не отзывается . Нет желания искать Смыслы. Мужчина на этих 29 страницах размышлял о своем труде , фантазировал о девушках, избегал жены-японки, но как-то всё сухо. Для меня: Пролистала всю книгу , ни за что не зацепилась . Закрываю. Напоминалка себе - не стоит пробовать…
