Сердце призрака



Келли Крэй "Сердце призрака" Стефани вместе с семьёй переезжает в старинный особняк, о котором среди местных ходят жуткие слухи. Да и младшая сестра -  Чарли, начинает видеть странную фигуру в маске.Вскоре девушке самой придётся убедиться в том, что россказни о проклятье и мёртвых душах - не глупые выдумки.И в её новом доме обитает опасное нечто. Наконец-то я смогла домучить эту историю, в которой к сожалению не нашла ни единого плюса. В отзывах на Livelib я видела сравнения со знаменитым "призраком оперы" но увы, творение Келли Крэй даже близко с ним не стояло.Скучный сюжет, где не нашлось ни единого неожиданного поворота. Банальные диалоги, картонные персонажи. Стефани абсолютная пустышка, про которую даже сказать особо нечего, кроме того, что её поступки логикой не блещут, а сама…
