Генри Филдинг. Избранные сочинения (сборник)



На этот раз мне не очень хочется писать отзыв на каждое произведение по отдельности - будет сразу на всё. Возможно, просто в формате отдельных мыслей, а там как пойдет.Филдинг, человек 18 века, изъясняющийся витиевато и пространно. Попади он мне в руки лет эдак 15 назад, я бы с полной уверенностью в голосе утверждала, что зануднее и засыпательнее в жизни своей ничего не читала. Нынче, как мадам, набравшаяся опыта и могущая иногда побрюзжать, я оказалась готовой к правильному восприятию необычного словоречия. Автора следует читать неспеша, вдумчиво, желательно с бокалом и сигарой, где-нибудь у камина, под треск горящих поленьев. А все потому, что Филдинг сидит в соседнем кресле и непринужденно качая ногой тапок, укутавшись в халат, раскурив свою трубку, развлекает своих гостей историями.…
