Позднорожденные



Удивительная книга. С первых страниц и приперно до середины я думала об одном: нельзя бросать не дочитав. Автор сочинил столько страниц. И ещё не один том.Повествование о мире, в котором есть люди, орки  и эльфы. Последних мало, после трёх войн с человечеством осталось шесть гордых городов, и ряды знатно проредились. Однако, продолжает править бессменный Владыка, в очереди к престолу два принца. Кайране Эльтан-Миротворец старший, и младший, Шахране с взятым оскорбительным человеческим именем Джон.Как -то в лесу он знакомится с девочкой из туристской группы. Первая встреча -случай, вторая - в воле встретившихся, и третья -Судьба.Последствия далекоидущие,  а для глупой девчонки критичные. Все те полкниги, что я успела прочитать, мысль одна -никого более раздражающего я не встречала!…
