Психология зла. Почему человек выбирает темную сторону



Из этой книги я узнала, что мясоеды - ужасные аморальные уроды, бессердечные по своей природе твари, которым уже ничего не поможет, а педофилы - они хорошие, их надо понять и считать такими же полноправными членами общества и обычными людьми, потому что мысли и желания не могут считаться злыми.По-хорошему, на таком начале отзыв можно было и закончить, потому что ничего более прекрасного сказать об этом опусе нельзя, но я всё же проедусь катком своего субъективного читательского мнения по всему остальному, что Шоу в нём поведала. Не, ну она же призывает нас не молчать, когда мы видим зло - прислушаемся, умные же вещи говорит.
(Тут должен был звучать закадровый смех.)Подозрения в том, что меня ждёт какая-то заливистая чушь, подкрались ещё на эпиграфе. Возможно, я предвзята, но всё же…
