Канун всех святых



Вот честно, не ожидал от мастера подарившего миру Вино из Одуванчиков и 451 Градус по Фаренгейту, такой откровенной посредственности. При этом я читал и короткие страшные рассказы раннего Брэдбери из сборника Тёмный Карнавал, и мне они очень даже понравились. А потому и от этого хэллоуинского рассказа Рэя я тоже никак не ожидал такой подставы.Если что, мне не понравилось не из-за тематики, как многим рецензентам тут. В отличие от многих русских людей, я очень люблю Хэллоуин из-за его волшебной мистической атмосферы, и очень много что читал и изучал про этот праздник и про его истоки - например, кельтский праздник мёртвых Самайн. А потому я очень хотел увидеть Хэллоуин глазами Рэя Брэдбери, и купил рассказ как раз во многом из-за тематики. К сожалению, я оказался разочарован и видением…
