Невеста Ноября



Про Лию Арден говорят очень активно, и столь же активно рекламируют её творчество. Притом я не видела ни одной плохой рецензии в блогах, что меня удивило. Я начала знакомство с творчеством автора с "Мары и Морока", но это совсем другая история, грустная. Книга "Невеста ноября" стала второй попыткой, я хотела узнать, улучшился ли стиль автора. Спойлер: нет.Говорят, что это young adult, славянский антураж и лёгкое чтение. За базу автор брала знаменитые "12 месяцев".
Кровь из глаз от некоторых выражений нивелирует лёгкость чтения.Надевание кафтанов на штаны;
горбатые лисы, прыгающие как на батуте; незрячий колдун, тем не менее "взглянул"," смотрел","оглядел";
канцеляризмы;
описание шмоток, описание шмоток, описание шмоток фоновых персонажей;
соседство "славянского фэнтези" с не пойми откуда…
