Как проучить дракона



Книга оставила неоднозначное впечатление. Люблю фэнтези за широкие возможности)))Тут такой масштаб воображения работает, что пищишь иной раз от радости и предвкушения. Ранее не брала книги где бы упоминалась куницэ и это большой плюс для меня. Очень красива описана главная героиня, повадки лисички, характер. Мне нравилось читать перепалки между главными героями. Словесные баталии, столкновение характеров, смешные и каверзные моменты их встреч))))Все было красиво и со вкусом. Все как я люблю. Я так хорошо разогналась в чтении, что мое столкновение с неожиданной концовкой был не просто неожиданным, но и больным. Автор резко завершил книгу. Мне даже показалось, что я пропустила где-то главы, но нет. ХЭ, но очень резкий. Так же немного обескураживало постоянное упоминание хвоста героини)))Я…
