Вся кремлевская рать. Краткая история современной России



Я не понимаю, кто здесь смог найти невероятную журналисткую работу. Никаких ссылок на источники, все написанное - это кем-то пересказанные слухи, либо взято из головы автора. НАТО хорошее, Грузия и Украина тоже хорошие, вообще молодцы какие, стремятся в Евросоюз подальше от этой имперской России. Саакашвили заечка, великий реформатор и нет он не крал государственные деньги, ему это не вминяли на суде, просто растрата, ну кто ж не без греха (эта часть книги действительно насмешила). И Ходорковский то у нас заечка, великий бизнесмен, и как он в этой госдуме свое проталкивал, что не нужно тормозил, ну вообще красавчик конечно, великий нефтянник, что сказать.
А Путин с первых страниц царь, даже к власти не успел придти уже царь, король, памазанник божий. Только из мамки вышел сразу стал…
