Кодзима - гений. История разработчика, перевернувшего индустрию видеоигр



Просто мусор а не книга. Из всей книги страниц 100 интересные и что-то рассказывают про Кодзиму, остальное - тупо пересказ сюжета первых 4 частей игр с домыслами автора. Откровенно говоря это тупо летсплей игр серии Metal Gear, прям с каждым шагом и диалогом из игры, попутно автор вставляет фанатские теории и свои домыслы, не переставая заниматься мастурбацией на гениальность Кодзимы. Очень жаль потраченного времени, даже в аудио-формате с на 2х скорости еле дослушал этот бред
