Внутренняя инженерия. Путь радости. Практическое руководство от йога



Путь к счастью от йога?Я хорошо отношусь к духовной литературе, если в ней есть хоть немного аргументов, если в ней есть хоть маленькая толика здравого смысла. Но увы и ах, вы снова в меня будете кидаться камнями.ВНУТРЕННЯЯ ИНЖЕНЕРИЯ – духовный коуч от йога и с такой подачей он у меня вызывает отвращение.Давайте с положительных моментов.– Я представляю картину. Одинокий старик, который вкусил все радости жизни, сидя в доме престарелых, решил развлечься и позвонил в секс по телефону. Именно такой голос, каким озвучивали эту книгу, должен он услышать (Алевтина Пугач). Если там другие голоса, то я не знаю за что им платят.А в самом начале и вовсе ощущения как на картинке снизу.– Хорошее начало и я не шучу. Опровержение многих бредовых идей, вроде «жить в моменте». Эта идея здесь…
