На кухне мисс Элизы



Когда читала решила, что обязательно напишу рецензию. Потом передумала. Дальше автор мне дала повод написать рецензию. Прочитала. Бомбило. Решила с горяча не писать рецензию. Но, отвечая в комментарии на вопрос о книге, поняла, что рецензии быть.
Книгу я выбрала потому, что услышала о её экранизации.  А прочитав аннотацию
Собирая рецепты со всего мира и осваивая кулинарное дело, Элиза и Энн создают уникальную книгу, ломая социальные стереотипы викторианской Англиипредположила, что здесь будет много путешествий, кулинарных открытий, интересных рецептов и атмосферных описаний.
  Но нет, я ошиблась. Из этого описания в книге я ничего не нашла, как будто кто-то подменил содержание.
Как вы уже поняли из предыстории, книга мне вообще не понравилось. Такой слабенькой книжки я очень давно не…
