Последний черный кот



Пожалуй, это фраза максимально отражает мои ощущения от этой книги. Моя психика не смогла вместить случившееся.Книга начинается с милой детективной завязки: на острове начинают пропадать чёрные коты. Довольно быстро мы узнаём, что тут замешано общество суеверных, но психика отказывается сначала принимать, что они котов убивают.
Потом же, довольно быстро, книжка совершенно перестаётся тянуть на детскую (6+, серьёзно????), и ты с недобрым подозрением задумываешься, что "последний" - это реальность, к которой мы идём.
Дальше ты погружаешься в пучину описаний жестокой расправы над кошками. Когда безобидная бабушка спокойно вытерла спицу от крови после того, как проткнула ей сердце котика в песочнице, и продолжила вязать, я окончательно пришла в ужас от этой книги. Это была уже не первая…
