Гиперион



Книга очень длинная и скучная и я правда пыталась ее осилить, даже брала в самолет. Там очень много такого что просто не понятно ничего, какие-то термины, слова, которые непонятно что означают, персонажи непонятно где и что делают и вообще в принципе мне сложно было составить в голове картинку происходящего. Потом оказалось что там несколько историй, я вроде только начала разбираться с тем что происходит, как история закончилась и началась следущая уже другого персонажа. В общем я просто устала от пустой траты времени без всякого смысла и удовольствия и не смогла ее дочитать. Это не книга это какое то орудие для пыток, не увлекательно от слова совсем. Читала в рамках книжного флешмоба.
