Урок возмездия



Эта книга выглядит так, будто автор прочитала «Тайную историю» и сказала: «Я тоже хочу такое написать», но при этом убрала все основные элементы, которые делали ее литературной и сложной.Атмосферный мрачный академический роман, действие которого происходит в престижной школе Дэллоуэй. Фелисити вернулась туда почти через год после смерти своей лучшей подруги Алекс, которая оставила ее виноватой и сделала ее предметом обсуждения всей школы. Она живет в Годвин-Хаус, куда попадают лишь несколько избранных девушек; это самый элитный дом с самым темным и манящим прошлым во всей школе. Звучит прекрасно.Мне это должно было понравиться: изолированная готическая школа—интернат, основанная потомком салемской ведьмы, с мрачным прошлым; шабаши; намеки на привидения; многочисленные отсылки к книгам,…
