Утренние ритуалы. Как успешные люди начинают свой день



Хотите прочитать худшую книгу по эффективности? Она перед вами.
Некоторое время назад я зареклась читать книги от МИФ. По ряду причин. Первая - то, что 99% переводных книг этого издательства грешат ужасным переводом. Перевод настолько плох, что понять смысл некоторых глав не представляется возможным. Вот вроде читаешь текст, но смысла в нем ноль. Вторая причина - переводы книг американских писателей, которые сами по себе представляют собой краткое содержание других книг или, как в данном случае, сборник интервью и банальные советы.
Не знаю по какой причине издатели сочли, что эта книга будет очень полезна русскому читателю. Возможно, рабочий день издателя начинается в 11, он может пойти на пробежку, ему не надо тратить время до работы и обратно, и его здоровье пока еще позволяет ему…
