Если он опасен



Долгий перерыв в изучении  семейства Уэрлоков и их неустанной секретной службы на страже государственности сыграл со мной злую шутку.
В первой, второй, и третьей книгах мужские представители знаменитого в узких кругах и одаренного не шуточно семейства позволяли сюжету закрутиться не торопясь. Они всего лишь давали пинок ускорения, прогуливаясь, в разной степени подпития, около борделей и прочих мест сомнительного назначения.
Сэр Аргус Уэрлок возник в первом же предложении первой главы в совершенно обнажённом виде. Про античность  фигуристости и  кудри цвета воронова крыла, а так же о прочих выдающихся личностных достоинствах не стоит и упоминать. Герой предстал перед нами и явно напрашивался на спасательные мероприятия.
Время и место было искусно выбрано и невинная девица, обремененная…
