Жестяной барабан



Если честно, даже и не знаю, что можно сказать о книге, которой я и оценку-то не смогла поставить. Очень неоднозначные впечатления произвела на меня эта литература. Я уже когда-то давно читала у Гюнтера Грасса «Луковицу памяти» и, надо отдать должное, в общем и целом мне понравилось. Тут же я даже не могу сказать, понравилось ли мне. Попробую разобраться по порядку.Сначала о минусах.

- Книга пропитана какими-то нездоровыми сексуальными отношениями. То под юбкой у бабушки зачали маму нашего героя. То он сам, будучи по состоянию физического развития 3-хлетним ребенком, зачал сына (не буду описывать способ – это достаточно противно и подробно описано). То зачем-то нам описывают половой орган Иисуса Христа…Это специально сделано, чтобы как-то пощекотать нервы верующих? Или это плевок в…
