Люби себя - не важно, с кем ты



Для меня книга оказалась абсолютно пустой и унылой. Много воды, в потоках которой автор пытается донести до нас какую-то умную мысль. Название и смысл книги не соответствуют друг другу, потому что она не про любовь себе, она про то, что сама Ева-Мария Цурхорст смогла сохранить свой брак, который был на грани (и я за нее очень рада), и все остальные тоже могут это сделать. Но вот как.... Все ее советы и рецепты банальны: раскройте душу друг другу, занимайтесь сексом, заведите детей и бла-бла-бла... И текст больше мне напоминал стратегию самопожертвования, а не любви к себе. Я за сохранение брака, но это не всегда возможно. И нет однотипных рекомендаций на мой взгляд. Но автор упорно пытается нам доказать обратное. Книга маленькая, но такая нудная, что читала ее пару месяцев по чайной…
