Парфюмер



Невероятно противная, поразительная в своем безобразии, ужасно притягательная и тошнотворная одновременно — именно такими противоречивыми эпитетами можно описать роман Патрика Зюскинда «Парфюмер. История одного убийцы». Произведение написано так, что я сперва решила, будто бы автор действительно жил в период представленной эпохи: настолько всё детально и точно, мы словно путешествуем вместе с главным героем от начала и до конца, только он — по стране, а мы — по страницам книги. Здесь работает интересный принцип псевдо-историзма, который убеждает читателей в том, что описываемое когда-то происходило взаправду, сообщая событиям романа хронологическую точность, поэтому текст пестрит разными важными датами и подробностями из жизни второстепенных персонажей.Действие книги разворачивается в…
