Мальчик из Гоби (сборник)



недавно я как-то неожиданно прониклась Монголией. страна большая, а слышно про неё мало.
с монгольским металом ознакомиться мне уже доводилось (есть ли кто-то более известный, чем the HU?), решила, что настал черёд книг. погуглив, обнаружила интересное: года так с... 1989го новых книг монгольских авторов не издавалось. по крайней мере, мне не удалось их обнаружить. ну не может такого быть, чтобы в большой стране (хотя от размеров страны мало что зависит в данном случае) ни у кого не нашлось ни желания, ни возможности писать книги! ну, ничего не поделать, за неимением свежих историй, взялась за то, что было.
все рассказы в данном сборнике, естественно, даны в переводе (узнала, что письменности наши похожи: в Монголии тоже пишут кириллицей), поэтому не знаю, скуп ли был на более красочные,…
