Ты — сама себе психолог. Отпусти прошлое, полюби настоящее, создай желаемое будущее



Если честно, прочитав некоторые отзывы, я думала, что эта книга будет если не очень полезной, то как минимум добротной. Я ошиблась. Хотя начало было очень многообещающим, первая часть про проработку прошлого мне понравилась. Но дальше я уже дослушивала просто на автомате, потому что мне очень часто хотелось закатить глаза и вырубить книгу окончательно. Больше всего мне показалось, что книга написана для успешных девочек либо девочек, которые успешно вышли замуж, но чувствуют себя все равно несчастными. Здесь было много про клиенток миллионерш или успешных бизнесвумен, шубок, Бентли, Бали и нянь.Началось все вполне неплохо. Про то, что большая часть проблем идет из прошлого, известно всем. Здесь было несколько неплохих упражнений.Дальше пошло все куда то не туда. В принципе, этого можно…
