Бог и мозг. Научное объяснение Бога, религиозности и духовности



Сначала было забавно, потом начало изрядно надоедать, когда автор одно и то же повторял по нескольку раз. Он там что-то про невысокий уровень образованности американцев? Может, из-за этого автор-американец пережевывал свои мысли для читателей-американцев как для умственно отсталых? А один из главных вопросов он так и не затронул. Религия - это еще и бизнес, весьма успешный и процветающий. Может, еще и потому в США так много религиозных людей, общин, сект? Среди первых колонистов Северной Америки были не только гонимые из Европы верующие(как утверждает автор), но и предприимчивые проходимцы, некоторые из которых и поставили религиозный бизнес на поток. Но об этом автор умолчал. В связи с этим восторженная декларация автора за всё хорошее против всего плохого в конце книги выглядит очень…
