Спасти Брэда



 СПАСТИ БРЭДА ️Я ожидала всего, но не этого️ Сюжет. Чепушня какая-то  Куча непонятных поворотов, без которых можно было обойтись. Героиня с сложным прошлым, хранящая секрет, который не рассказывает даже лучшей подруге. Герой, который не понимает, где он? Кто он? И что он?  Характеры  Рэйчел- кому-то может показаться, что она шлюха, но это просто вам кажется. Брэд- кому-то может показаться, что он тоже шлюха, но это вам тоже кажется.  Между ними происходят постоянные споры и ссоры на ровном месте понятные только им. Диалоги- это вообще  пока   Любовная линия  автор была бы не автор, если бы не запихнула ложку  в каждые отношения, которые она создаёт. Постоянно, кто-то и кого-то целует, гладит, изменяет ЗАЧЕМ такое писать? У пары все хорошо. Они счастливы, но нет держите  и побольше. А…
