Черная кровь ноября



Так-то я люблю страшные сказки про фейри. Нравится, когда автор показывает эльфов не-людьми, ибо у них не человеческие мораль и логика. А уж если рассказ опирается на какие-никакие факты из кельтской мифологии - ммммм, конфетка!Здесь же фейри - только антураж. Сама книга - о вывертах больной психики. Прям изнутри этой самой больной головы. Глюки прописаны очень талантливо - как будто наяву их видишь!Собственно, если в неполные 18 девочка узнаёт о неизлечимой болезни самого близкого человека, немудрено кукухой поехать. Ведь вокруг - почему-то никого, ни родственников, ни друзей, помочь некому. К этому моменту я ещё не просекла, в чём фишка книги, поэтому сильно переживала за Кристину и ругалась на себя: в жизни и так полно чернухи, какого же фига я вляпалась в такую мрачную историю!Но…
