Смертельный танец



А мы продолжаем погружение в манящий мир душных вампиров, и на очереди у нас... вот это.Книга, у которой хочется спросить: А ты на кой ляд существуешь?Признаю, истории об Аните не блещут умом, в них нет ни глубокого психологизма, ни драмы. Это просто глупый боевичок с сильной женщиной в главной роли.Местами — слишком глупый боевичок.Все романы об Аните отличает одна уникальная черта — кругом мудаки. Ни одного приятного сильного персонажа, ни одного дружелюбного монстра. Каждый, видя на горизонте Аниту, бежит к ней, сломя голову, спеша помериться пиписькой. И, как обычно, терпит фиаско. Каждый хочет её убить, потому что нупростнадо. Плевать, что монстры живут в жестоком мире, плевать, что Анита в их глазах должна быть либо уважаемым лицом, либо равной по силе — на всё плевать. Аньку кровь…
