Проект Счастье. Мечты. План. Новая жизнь



Книгу я дочитала потому что никогда не забрасываю, даже если она мне совершенно не нравится. Это было сложно. Я постоянно косилась на полку с книгами с огромным желанием почитать что-нибудь другое. Но раз взялась за эту, то пришлось дочитывать...Гретхен было нечем заняться и она решила написать сей "шедевр".
Ехала она в автобусе и на нее снизошло озарение, что она несчастлива и решила за год изменить свою "несчастливую" жизнь. Но я уверена, что она ничего подобного не делала. Просто решила написать книгу "о своем подвиге", которого не было.
Целый год она занималась бессмысленной ерундой, называя это "самосовершенствованием", "счастьем".
Вынесла все подробности своей жизни и жизни своей семьи. Не понятно только для чего и кого?
Первый месяц начала с разборки хлама и своих шкафов...…
