Прививки в вопросах и ответах для думающих родителей



Когда я читаю книги полные данных из научных исследований, я люблю иногда заглядывать в какие-то отдельные из них, чтобы раскрыть тему подробнее для себя. Одновременно, это хороший способ для меня определить качество проделанной автором работы.Часть 1. Кошки, собаки и оспаКнига заинтересовала меня с первых строк. Много сильных заявлений. Часть из них подкреплена ссылками на источники. Где-то на 9й ссылке я не выдержала и пошла читать: "Неужели все на столько ужасно и как я могла это не заметить?".
Там вижу ссылку на книгу "Гомеопатическое лечение кошек и собак. Маленькие дозы для маленьких животных" (если вас, смутил данный выбор произведения, вы не одни в этом ощущении). Страницы 546-547. Я буду прикреплять фото страниц и выделять интересные моменты, дополнительно, вот тут сама книга: 
