Парфюмер



ПАРФЮМЕР. ИСТОРИЯ ОДНОГО УБИЙЦЫ. ПАТРИК ЗЮСКИНДНаконец я дочитала эту книгу. Заставила, пересилила свои возможности, но закончила. И хочу сразу сказать, этот отзыв будет КАТЕГОРИЧЕСКИ НЕГАТИВНЫМ. Поэтому если вам это книга понравилась или вызвала невероятное восхищение, произвела на вас фурор - прошу пройти мимо этого поста. Лично мне это книга не понравилась и я буду делиться своим мнением.Начнём с того, что книга невероятно тяжело читается, что связано с перенасыщением в содержании текста слова АРОМАТ. Где бы не был главный герой, для Гренуя важен только аромат и запах помещения, предмета или живого существа. Я понимаю, что сюжет этой книги связан и построен непосредственно на этом, но 85% книги состоит только из этого: описание аромата, состав парфюма, процесс создания духов или же…
