Похититель принцесс



Иногда приходится читать детскую литературу. Я жеж мать! На ночь, по главе, когда глаза слипаются, и уже ничего не хочется делать... Словом, это тот момент, когда жаждешь, чтобы текста было поменьше.О сюжетеДобро пожаловать в игрушечное королевство! В нем живут игрушки, есть свой король, принцесса и подданные. Короче, стандартно. И вот незадача, любимая дочурка короля пропадает в свой день рождения, а на желтый телефон поступает звонок от страшного дракона с требованием выкупа принцессы за красный камень из короны правителя. Спасать девочку отправляется отряд не успевших спрятаться за забором (высокий заяц и вязаная овца), а также доброволец Тёма с его конем.Беша, так зовут овцу, весьма ответственно относится к делу, но из-за того, что она вязаная, вечно цепляется за окружающие предметы…
