Дубровский



Первое моё знакомство с  "Дубровским" состоялось в шестом классе. И, вероятно, любви с первого взгляда не произошло,ибо сюжета я не помнила абсолютно. " Маша, Маша, я Дубровский" - все мои познания о произведении. А ещё я верила в счастливый конец.Решение перечитывать я принимала не самостоятельно, а потому что нужно было помогать младшему брату. Уверенная, что все закончится хорошо ( разве может быть иначе), я почти не переживала за судьбу главных героев. И когда в финале Дубровский вырывает Машу из рук соперника, а я со вздохом   представляю как эти товарищи уходят в закат... Случается, то что случается.И это же совсем несправедливо. Разве мало главному герою и без этого проблем? Разве ничего нельзя было сделать? Почему Маша так безропотно сдалась судьбе? Почему я не задавалась этими…
