Второй шанс



Абсолютно все книги Александра Джиллиана не лишены крышесносного кринжа и обладают силой вызвать неимоверную бурю в душе, встряхивать ваши моральные устои. Не стала исключением и эта история.Но, из всех прочитанных мою книг этого автора, именно эта вызвала самое большое негодование и отторжение. Ощущение будто искупалась в зловонном болоте и теперь не отмыться от специфического запаха.
Здесь плохо всё! Герои картонные, их чувства ощущаются абсолютно фальшивыми, они берутся абсолютно из неоткуда, их природу нам не удосужились объяснить и "разжевать", разложить по полочкам ( а ведь именно в этом и весь секрет непредсказуемого финала). Поэтому, им не веришь, не проникаешься, не сопереживаешь. Мотивация поступков как и здравый смысл - вообще слабая или совсем отсутствует. Автор накрутил…
