Призрачная вагина



Это шедевральное произведение пропитано глубоким философским смыслом. Одни теории создания этого мира внутри целой девицы чего стоят. А какие тут научные версии по поводу изменения ДНК под действием феромонов женщины. Мне кажется, Нобелевскую премию надо присуждать автору, не меньше. Конечно то, что герой, попав в удивительный мир влагалища и встретив там латексную девушку Фиг, становится таким же латексным, демонстрирует нам, как люди меняются ради других. Ради любви и возможности быть с любимым человеком. И то, что скелет героя вылез из него, говорит не о том, что он был бесхребетным всю книгу, нет! Это лишнее доказательство его любви к чудесной резиновой женщине.А яички, покинувшие героя ("мои яички раскрылись и выпустили два сырых яйца, которые поднялись и вышли из моего члена на…
