Doctor Who: The Runaway Train



Поезда любите? Нравится серия с Двенадцатым «Мумия в Восточном Экспрессе» по  роману   Кристи ? А может, любите вестерны? Помните серию «Город под названием Милосердие» или книгу «Peacemaker» ? Короче, это произведение ни о чём таком, хотя и о поездах, и о Диком Западе.И вот он сюжет: Доктор и Эми оказываются в компашке разномастных человеческих клише периода гражданской войны в Америке, им нужно увезти инопланетный артефакт как можно дальше, чтобы спасти местное население. Драки, погони, стрелялки, предательства... в общем, выжимка вестернов 50-80 годов, только без смысла, сюжета и развития персонажей.Для меня это пустая, безумная беготня стала одним из самых нудных, тягучих часов жизни. Мысли то и дело уплывали в сторону быта и праздности, и приходилось одёргивать себя, чтоб хоть…
