Глубокий тыл



Многим режут глаза грамматические ошибки, а мне режет глаза натягивание совы на глобус в попытке протащить несуразицу в угоду хромому сюжету и набивающему оскомину излишнему патриотизму. Опустим то, что целые главы посвящены словоблудию на партийных собраниях, рассмотрим то немногое, что осталось.И так Верхневолжье освобождено в декабре 41-го. В передовых отрядах (в еще не освобожденный город под вражеским обстрелом на броне(!!!) в боевых порядках наступающей Красной Армии (а некоторые даже опередили её(!!!)), в город хлынули гражданские(!!!), первым делом летящие на крыльях любви не к родным домам в поиске родных, а на фабрику; уже на второй день после освобождения в нужное время и в нужном месте оказались армейские водолазы (это сказка про волшебного единорога - таких не существовало)…
