Некроманс. Opus 1



Вообще, я не хотела оценивать книгу. Но потом подумала, что оценка – это, пусть и субъективное, но мнение, и оно имеет право на процветание. Потом я ещё раз подумала и решила, что не хочу комментировать оценку. Но так получалось совсем нечестно – влепила 1,5 балла и молча ушла, хлопнув дверью. Нехорошо) Так что в итоге – 1,5 балла и мои мысли.Я с большим пиететом отношусь к юным дарованиям и молодым российским писателям. Я прекрасно понимаю, что писать книги – это великий труд. А писать хорошие книги – это труд титанический. Женя Сафонова – хороший автор, и она написала неплохую книгу, просто… Субъективно, нас с этой книгой лучше было не смешивать.У меня в детском саду был… односадник (?) Руслан, который часто закатывал истерики во время обеда. Однажды он так достал воспитательницу своим…
