Эксплеты. Лебединая башня



Я не могу сказать, что начало книги не соответствует аннотации, нет, соответствует. Но чего же мне не хватило, ведь завязка такая интересная? Конфликта и сюжета. К ⅓ книги не произошло практически ничего. Я три книги буду читать про социализацию Омарейл? Кроме того, меня ничего не зацепило. Ни интересного мира, ни притягивающих внимание персонажей, ни сюжетных зацепок или конфликтов. Ни-че-го. Очень обидно, что книга, на которую было возложено столько ожиданий, их не оправдала. Однако я не буду заставлять себя читать насильно, если мне не интересно. А мне было скучно и только.
KillWish 