Один из нас



Мне очень понравился роман Джона Уиндема «Куколки», и мне захотелось ещё почитать что-то с тематикой людей-мутантов. На глаза попалась эта книга с многообещающей аннотацией. Если коротко: книга мне абсолютно не понравилась. Первые главы были довольно интригующими, но чем дальше я читала, тем больше разочаровывалась. Сама задумка хорошая и посыл книги понятен: не следует презирать и осуждать тех, кто чем-то отличается от других. Вся проблема в том, что дети-мутанты отталкивают больше не своей внешностью, а своим поведением. Да, их злобу и жестокость можно отнести к тому, что они росли в таких условиях, откуда же взяться доброте? Но автору не удалось раскрыть этих персонажей с позитивной стороны. У чумных детей в большинстве своём отсутствует какая-либо эмпатия, интеллект и т.д. Они не…
