Призрачная вагина



Вообще понадобилось мне что-то прочитать с кринжовым названием, вот так и открылась эта книга. Спасибо моей группе поддержки. Я была не одинока в этом царстве кринжа!Я избегаю ставить диагнозы авторам, но этот, скажем так, очень напрашивался на это, и у меня главный вопрос - что он курил? Нет, в книге есть своеобразный смысл и даже какой-то философский подтекст, который в чем-то поддерживает, если не перекликается, теорию сторонников маточного дыхания, телегонии, родовой памяти.Представьте себе, тебе в наследство перепала призрачная вагина, откуда может не только вылезти что угодно во время неловкого полового акта, но и засунуть туда хоть весь материальный мир при желании. И эта вагина - врата в какой-то другой мир, где своя деревня, свои существа, свой язык, но я бы осталась на просто…
