Девочка с Патриарших



Скажу сразу, что эту книгу я прочитала случайно. Но не считаю, что это было зря. «Девочка с Патриарших» оказалась полезной, хотя и вывела меня из эмоционального равновесия на несколько дней.Познакомиться с творчество Екатерины Рождественской мне снова посоветовала мой учитель литературы. Да-да, эта та самая Рождественская, которая дочь Роберта Рождественского, поэта-песенника шестидесятых. Многие, возможно, и не знали, что у него есть дочь, пишущая книги. Теперь будете знать. О том, какие у неё книги есть еще, я напишу чуть позже.Мне посоветовали прочитать «Двор на Поварской» и «Балкон на Кутузовском». Но названия книг в моей голове перемешались, и я толком не помнила, где двор и чей дом, да и вообще, что там такого? Думала, зайду на сайт ЛитРес и куплю книгу с названием какой-то улицы.…
