Воскресный день у бассейна в Кигали



Задницы, соски, руки, члены, промежности в собранном и разобранном виде - вот что снилось мне пока я читала этот вопль отчаяния человека, находящегося в центре бессмысленной и беспощадной бойни. Кто-то решил, что другие возомнили о себе слишком много, что надо их приструнить, а лучше уничтожить, потому что враги, потому что мы лучше, потому что это наша земля. Два народа Руанды, которые веками жили бок о бок, вдруг превратились в "захватчиков" и "повстанцев", соседи убивают соседей, дяди насилуют и убивают племянниц, а белые, ставшие катализатором конфликта, смотрят на это все и посмеиваются:
Рыжий бельгиец, преподающий философию с момента создания университета в 1963 году, смеясь, заметил: «Им периодически необходимо убивать друг друга. Это как месячный: цикл, сначала большие потоки…
