Бойня



боги мои, как же скучно это было читать.
нераскрывающиеся, неразвивающиеся персонажи - есть. плоский непрописанный мир без условий и объяснений - в наличии. неимоверно пресный злодей без дельной мотивации - имеется. сломанная логика повествования и сюжетные дыры - присутствуют. умные мысли мелькают в тексте, но размазанно вперемешку с графоманством. единственный классный финт в книге (для меня) - что ожиревших людей реально забивали как скот. отличная чернушная тема.
у меня были достаточно большие надежды на эту книгу, завлекшую названием и аннотацией. по итогу продиралась через вяло текущий экшн с тюфяком в главной роли, который в середине внезапно превратился в рэмбо с ружьем наперевес. после спасения хелены я закрыла эту книгу, для себя решив: хватит. хватит насиловать себя этой…
