Наука зелий, магия любви



Осилил ровно половину книги, дальше решил себя не мучить. в книге нет сюжета, нет внятной истории, нет интересных персонажей. Все что есть это набор плоских клише и диалогов.ГГ - супер пепер зельевар, который на первом курсе  варит авторские зелья, академия вроде как есть, а вроде как и нет, автор упоминает, что гг ходит на занятия, но на этом собственно и все. К середине книги начинает наклевываться любовная линия, но настолько топорная, что ради нее продолжать это нудное чтение совсем не хочется.брррр, жаль потраченное время.
