Роли леди Рейвен. Книга вторая



Леди Рейвен, ранее освоившаяся в роли криминалиста и любовницы, с невероятным упорством продолжает  разрываться между расследованием и сексом.
Что скрывать, автор достаточно честно прописала причины, осложняющие существование героини по жизни.
В рабочем сегменте это непосредственное начальство, подчёркнуто упирающее на ограниченность женского пола и единственное предназначение. Прочие сотрудники более сдержанны, но все же взирают на леди как на дрессированную обезьянку, с любопытством и настороженностью.
Лишь сдержанный характер, здравомыслие и ум помогают сохранить самообладание и не вестись на провокации.Личные отношения, одновременно, и осложняют, и помогают в работе. В одной стороны, ситуация весьма щекотлива, отношения с начальством временны, неравноправны и грозят осложнениями в…
