Цианид



Ну что, вот и очередная книга хваленой Кристины Старк. Обещали читателю: "стекло", горе, абьюз и т.д. На деле: грязная книга на уровне "бульварного романчика".
Автор явно перепутала понятия абьюза и сексуального насилия. Решила шагнуть в ногу с модными тенденциями в литературе, и написать эдакий треш. Но по факту получилось книга "ни-о-чем".
Парень Дерек жестко насилует свою девушку, лупит ее ремнем и всем, что попадает под руку, а она в свою очередь старается его оправдать своею неопытностью в сексе и в отношениях с парнями. В итоге встречает она курьера и все, пошла поехала "любовь".
Итого: я, как читатель, чувствую себя обманутой, ибо обещали одно, а подсунули дешевую идею, кучу опечаток и несостыковок в сюжете (например,  "из под капюшона выглядывает темный локон волос" и через пару…
