KGBT+



— Что значит "я"? "Я" бывают разные!
— Я — значит я, Винни-Пух.
— Ты в этом уверен?С 1996-го года, вот уже почти тридцать лет, Виктор Олегович вбивает, втюхивает, впаривает своим фанатам дырку от бублика. "Постигайте пустоту всех вещей" — снова и снова повторяет Пелевин. Впечатлительные фаны каждый раз ведутся на слова "гуру" и охотно погружаются в психоделический туман, сотканный специально для них. Пока Homo pelevinus беспомощно блуждают в густом тумане, Виктор Олегович уже и самовар на крыльце раздул, и веточек этих... как их?.. мож-же-ве-ло-вых... подбросил, чтобы дымок пах. Креслице плетёное придвинул. Вот сейчас сядет, чайку попьёт со свежим бубликом, да с малиновым вареньем — он ведь малиновое варенье любит. А потом будет долго смотреть на звездное небо, висящее над крышей прямо…
