Очередь



Выбранный стиль повествования забавный. Понравилось. Задумка интересная и уникальная. Начинаешь читать - ловишь эффект внезапности и неожиданности именно от стиля. Благодаря стилю, проживаешь событие и становишься участником происходящего незаметно для себя. Это чудесно!Почему же оценка "один".1. Благодаря этому произведению, я поняла, что читать в книге мат - сложно, и не допустимо для меня. "Режет" глаза.2. Удалить перечисление номеров и фамилий - идеально. Это не читаешь, а просто пролистываешь. Зачем оно там? Решили заполнить страницы?3. Удалить ахи - вздохи - Людочки - мальчики в конце повествования - идеально. Вот прям реально было бы идеально. Ну для чего это, Автор? Что за секс-фантазия?Я рекомендую к прочтению - это интересно. Несмотря на моменты, которые я перечислила выше.
