Россия в зеркале уголовных традиций тюрьмы



Книга или, как называет ее сам автор, "монография" не только не полезна, но и вредна, т.к. формирует совершенно неверные установки касательно тюремной субкультуры.
Главная претензия — автор рассматривает тюремный мир только со стороны тюремной администрации.
Книга написана с позиции белого антрополога, впервые открывающего диковинный мир какой-нибудь Индии, со странными на первый взгляд традициями и дикарскими обрядами, а их семантика выводится их своих же культурных предпосылок белой, "правильной" расы. И я выступаю не с оправданием страшной и людоедской тюремной традиции, нет, но выступаю за культурный релятивизм, как метод ее препарирования.
Даже там, когда автор ссылается на источник кого-то из заключенных, того же Шаламова, к примеру, он (автор) намеренно смещает фокус с…
