Бумажные девочки



Если вкратце, то это типичное современное подобие триллера, написанное, очевидно, любителем. Самиздат, который каким-то образом попал в печать. Видимо, теперь это мировая тенденция – печатать кого попало.Плохо здесь всё – от героев до сюжета. Зацепиться вообще не за что, потому что всё как-то безалаберно, надуманно и притянуто за уши. Автор как будто и не пытался увлечь читателя, просто писал с непонятной целью.Классику, очевидно, автор тоже не читал, иначе бы постарался хотя бы главного героя сделать более героическим. Где современные Холмс/Пуаро/Марпл? Да хотя бы Коломбо современный где? Нет, теперь каждый книжный герой в детективах или триллерах настолько жалкие, что кроме брезгливости ничего не вызывают. Вот даже здесь, у главного героя похищена жена, он естественно рефлексирует, но…
