Дилетант галактических войн



Цитата
«Интеллект любого человека ограничен, а вот тупость и тщеславие воистину безразмерны» Это про главного героя, а возможно и про автора.
     Несколько абзацев во вступлении мне понравились. Грандиозно, масштабно. Больше мне в этой книге не понравилось ничего (((
     И очень печально, что за мыслью автора не уследить. Длинные предложения с  ответвлениями, изобилуют описаниями, сравнительными характеристиками, аналогиями, и аллегориями. Можно не через строчку, а прямо через страницу читать!! Такое чувство, что автор не может сосредоточиться на одной мысли и довести её до конца, все время отвлекается, что-то поясняет, уточняет и забывает с чего все началось)) Прочитала полкниги, сюжета не нашла. Одна вода, просто целые океаны, смысла - ноль.
     Ну надо же так длинно писать.…
