Запертая в своем теле



Может быть что-то хуже и я читала, но так сразу припомнить не могу. Книга не понравилась совсем.
Во-первых, стиль написания и конструкции построения предложений, такое ощущение, что «Запертую в своём теле» писал не взрослый человек, а двенадцатилетний подросток с достаточно бедным словарным запасом.
Во-вторых, содержание произведение - это не сюжет, а винегрет какой-то. Автор использует все существующие клише, запихивает их в один роман и получается, что интриги, самого главного для детективного триллера,  как раз и не остаётся.
Дочитала, только потому, что полагала, что не может быть всё так плохо и финал автор всё-таки выкрутит. Ан нет, оказалось может.
