История новой России



Книга не выдерживает никакой критики. Это даже не история, а набор каких-то клише, лозунгов и заученных фраз. В плане историчности эта макулатура не выдерживает никакой критики. Складывается впечатление, что какой-то троечник из 5-го класса писал. СССР - это плохо, потому что диктатура, плановая экономика, нет частной собственности. Ельцин - это хорошо, потому что демократия, рыночная экономика, есть частная собственность. Путин - это плохо, потому что диктатура, олигархи, нет свободы слова. Что за бред? В 90-ые был такой чел Резун под псевдонимом Суворов, так тот выдавал псевдоисторические идеи о планируемом нападении СССР на гитлеровскую Германию в 1941-ом. Если не ошибаюсь называлась книжка Ледокол. Писалась эта чушь англичанами чтобы вдалбливать россиянам чувство вины и уменьшить…
