Призраки осени



Призраки осени первая книга дилогии Юрия Некрасова, и ещё один претендент на худшее прочитанное 2022 в моём персональном списке.
Начнем пожалуй с плюсов. Аннотация и оформление книги умеют притянуть к себе внимание. Буквально с первого её появления в рекомендуемых, она смогла зацепить меня своим оформлением - что-то с мрачной, мистической атмосферой в комбинации с названием о обложкой буквально говорило "Я идеально подойду под атмосферу мрачного октября и Хеллоуина". И это что-то меня обмануло.
На этом пожалуй положительная часть рецензии заканчивается и мы поговорим о минусах книги.
Первый, и самый главный для меня, минус - это сюжет. По моим ощущениям его в книге как такового и нет. Точнее как, есть задумка, есть огромное количество происходящих событий на квадратный сантиметр…
