Принцесса-невеста



Беря эту книгу для прочтения, я ожидала получить захватывающую приключенческую сказку, в духе Зорро, но увы, этого не произошло. Самой истории Лютика и Уэстли здесь очень мало, гораздо больше отсутуплений самого автора, о написании книги, о съемках фильма, о его личной жизни, детских воспоминаниях. Однако даже они оказались обманом, лишь художественной выдумкой автора, что для меня было явно не положительной чертой книги.Сама же история Лютика, Уэстли, Иньиго и Феззика, написана сухим языком. Все персонажи картонные и карикатурные. В них не веришь. Не веришь ни любви Лютика, ни попыткам мести Иньиго, ни в мотивацию Уэстли. При прочтении книги я не нашла ни одного интересного момента, ни одного персонажа, за которым хотелось бы наблюдать и переживать.Для меня это одна из худших книг,…
