День синей собаки



Что-то отойти не могу - что я сейчас прочитала? О_О Какая-то наркомания, треш, угар, только содомии не хватает, как не странно. х) Я была уверена, что в этой книге какой-то мимимишный сюжет, феечки, доброта, милый песик с обложки, смешной нелепый протагонист. Ага, фиг вам! Куча злобных призраков, которые мучают и убивают. Довольно злобный дядька-учитель, унижающий детей. Разжижение мозга (иссушение, скорее, но не суть). Несколько смертей. Убитые дети. Каннибализм. Реально! Массовое зомбирование. Угнетение. Пытки. Вот они божечки-кошечки в подростковой книжке! Хоть бы как-то пометку дали, что это стоит к ужастикам отнести. Я не знаю, что этому можно поставить. Сейчас с 4 снизила до 3, потом до единички.)) Всë-таки мне здесь совсем ничего не понравилось. Ни герои, ни происходящее. И даже…
