Призрак дома на холме



М-да, редко после прочтения обезьянка бьёт в металлические тарелки.Доктор Монтегю формально считался антропологом, но сам он тяготел ко всему паранормальному и хотел найти объяснения этим явлениям. Поэтому он арендовал Хилл-хаус и нанял ассистентов. Элинор Венс была простенькой девушкой, которая последние 11 лет ухаживала за больной матерью до самой её смерти. Теодора обаятельная девушка, которая попала в ассистенты совершенно случайно. И Люк Сандерсон, корорый был обыкновенным лгунишкой и воришкой. Ничем не примечательная компания. Вот бедняжка Элинор, после того как угнала их общую с сестрой машину, едет в Хилл-хаус и фантазирует. Очень много фантазирует. Приезжает и весь её энтузиазм потух. Домик то оказался мрачненьким и неприветливым. Но ("если медлишь - проиграешь" видимо девиз,…
