Пути Миритов. Холод знамений



Когда человек пытается писать книги, но не читает других авторов, он заново изобретает велосипед. Непонятно, зачем создавать образы, которые уже созданы. Даже в фанфиках. Попытка говорить о философском заставляет умереть от стыда за автора. Чтобы хоть что-то сказать о жизни, надо иметь жизненный опыт, а не просто родиться. Сидеть в комнате под крики старухи и есть ролтон с креветками это не опыт. Нет смысла просить прочитать хоть что-то. Но хотя бы загляните на марафон для графоманов. Если в книгах особо нечего сказать, по крайней мере, сделайте их менее скучными. А то вы надоели даже своей группе поддержки всего за два поста. Мур.
