Нормальные люди



Может «вот в наше время» и все такое мешает мне разобраться?
Итак, книга о подростковой любви. Идея, понятно, не новая и меняется в зависимости от текущей жизни, обрастает теми или иными оттенками современности каждое десятилетие. Начиная с Ромео и Джульетты меняется только обстановка, суть всегда одинакова.
Любовь подростков  интересна всем читателям. У одних она пробуждает сладостные воспоминания, других учит, третьим открывает какие-то неясные моменты и переживания. Но самое главное, она как весенний тонкий цветок, только зарождается, чиста и нежна. Одновременно она пылкая и сметающая все как лавина, она неизведанное новое чувство, которое сложно удержать и еще более сложно понять. Она цунами проносится по всем, кто оказывается в истории, особенно по читателю. И именно вот это…
