Академия первого чувства



Вместо вступления приведу цитату из фильма:
" - Вы провели меня, я бы сама никогда!
- Я знаю. Но все не так плохо? Мне кажется, что тебе приятно".
Собственно, кто смотрел, тот узнает откуда диалог, а кто не понял, то это из фильма "Шоу ужасов Рокки Хоррора", сцена совращения Френком Бреда и Джанет.К делу. В мире двуликих четыре расы: оборотни, вампиры, маги и люди. Каждую из них автор описывает, но как-то неравномерно. Основной упор идет на оборотней, чуть меньше информации о вампирах, о магах говорится, что они экспериментаторы и используют магические амулеты, а о людях, только то, что они есть и предпочитают жить в резервациях.Вернёмся к основным расам. У вампиров имеется четыре клана, каждый имеет свою особенность: помимо крови, они еще умеют питаться/управлять эмоциями, но только…
