Семь пальцев Марка Шагала



Иногда под руку попадаются небольшие детские книги, почему бы не ознакомиться?Задача просветительской литературы для детей - заинтересовать юного читателя. В этом состоит главная проблема. Дети, это вам не взрослые, они судят без пощады, сразу, рубя на корню все попытки "подружиться", если того сами не желают. Так что если хотите узнать вердикт данной книге - дайте ее ребенку, он все скажет. Я же могу только совершить попытку оценить, но не более.Итак, книжица тонкая, квадратная, яркая, с громким названием. При виде её должен возникнуть вопрос: а почему семь? Художник не умеет считать? Будьте добры незамедлительно ответить на вопрос! Автор почти сразу отвечает (дети не только безапелляционны, но еще и нетерпеливы). Кстати, если творчество художника хоть чуть-чуть понравилось юному…
