Дети против волшебников



Странное дело, но это, кажется, первая книга, которую было стыдно "светить" в метро (это мое место для чтения). Я прилюдно знакомилась с историями про куртизанок, про смертные казни с историческими фото на эту тему, читала детские и подростковые сказки, а вот это сочинение, знаете, что-то не получилось. Выход нашелся - непрозрачная самодельная обложка из крафтовой бумаги!Ближе к делу. В свое время, данная история произвела резонанс в рядах критиков, а уж после выхода экранизации приобрела статус такого люто-бешеного трэша, что теперь по нему определяют крепость закалки ценителей этого жанра. Так что, согласитесь, это своего рода знак качества.Для тех кто в танке. Данная история повествует о путешествии кадетов Суворовского училища в школу волшебства Мерлин с целью разобраться, почему…
