Похититель детей



Сколько народу погибло с обеих сторон только потому, что никому не пришло в голову самое простое – поговорить. «А если бы и поговорили, помогло бы?»Этой цитатой можно описать полностью книгу. Каждого персонажа можно понять и принять его точку зрения, проблема в том, что они не умели договариваться. Столько жертв, столько погубленых судеб попросту зря. Единственный кого мне действительно было жаль, это Ник, который попросту не смог справиться со страхом, не смог понять мотивы и ушёл туда-куда не хотел. Мне очень жаль, что история закончилась так, по факту, единственный кто должен был погибнуть это Питер. Хотя у него тоже очень грустная история существования. Недолюбленный мальчик, который полюбил ту, кто просто его "похвалила".Ник, бедный Ник!!!Что ещё хочу сказать, книга описывает…
