Орландо. Волны. Флаш (сборник)



Сложно описывать данную книгу, будучи непрофессиональным литературоведом. Не остается ничего иного, как просто-напросто вывалить грудой мысли, заметки, факты со слабой надеждой, что читатель хоть что-то, да почерпнет из этого сумбура."Орландо" - это частично биография подруги автора, частично сатира над критиками и эпохами, частично мысли вслух, частично попытка докопаться до истинного смысла жизни и понятия любви. Наверное поэтому главному герою приходится прожить несколько столетий и сменить пол - все для удобства повествования. А вот такие материи как продолжительность жизни и половая принадлежность не суть важны. Кстати, не только Орландо подвергается метаморфозам. Ему (ей) на момент окончания биографии 36 лет физически (внешне), но в течение своей трехсотлетней жизни он (она)…
