Стон горы



Я продолжаю дочитывать свои долги и те книги, с которыми с первого раза не сложилось. И эта книга подтверждение того, что если с первого раза не зацепило и читалось тяжело, то и во второй раз будет так же (в большинстве случаев).
Я очень осторожно читаю азиатскую литературу и пока мне нравились только детективы и фэнтези, да и то, читать было сложно из-за имен, мест, непривычного уклада жизни.
Стон горы не относится к вышеперечисленным жанрам, более того в книге почти отсутствует сюжет. Это просто череда событий, которые происходят внутри одной семьи. Семья большая и взаимоотношения между всеми членами разные. Из-за этого можно узнать взгляд людей разных поколений на многие моменты, которые обычно не выносятся на люди например: отношения мужа и жены, измены, воспитание детей и их…
