Все закончится на нас



начну с того что это было откровенно плохо. почти вся книга строится на совпадении. ситуация в начале книги: стоит лили в новокупленном магазине и думает как-бы тут всё обустроить.3...2...1...входит до хрена багата девушка и предлагает работать в этом магазине совершенно бесплатно. (хочется чтобы в реальной жизни было также) таких ситуаций очень много.  ( к примеру то что брат этой девушки оказался парнем с которым главня героиня хотела переспать год назад) дальше.предложения в этой книге максимально плоские и сухие. я конечно не ожидала чего-то супер философского но можно было хотя-бы не повторять словосочетания (я ) ..... (что-то сделала) 5 раз на абзац. постельные сцены прописаны тоже плохо, они длятся пару страниц и написаны хуже чем в стандартном фанфике. ( особенно раздражало "он…
