Тропик Канзаса



Никогда не писала отзывов, но здесь просто не могу пройти мимо. Тема этой книги показалось мне очень интересной и я с радостью принялась за чтение. Простите конечно, но что это за смесь из слов без всякого смысла? Первого главного героя - Сига- нам ни то что не раскрыли, но даже не описали. Помню что-то про вроде длинные волосы, потому что так нравилось его маме и то что ему вроде 18. Ладно, может его бы и раскрыли потом, по мере того как продвигался бы сюжет, но Боже, как он так быстро с бомжа который бежал 6 лет, оказался в какой-то банде, за пару страниц нашёл девушку (вроде нашёл, потому что по описанию не ясно что у них там было), пошёл на "дело", его "партнёров" убили, как и его девушку, в него попало 2 пули, его ударили ботинком в лицо, бросили в воду (зимой, Господи боже), а он…
