Над пропастью во ржи



Об этой книге, мне кажется, слышали все! Что слышали? Что это уникальное произведение современности, и его обязательно надо прочитать.Книга давно была у меня на слуху. Потом я посмотрела фильм и он мне понравился. Не секрет, что фильмы зачастую хуже книги и мое желание прочитать единственное великое произведение Сэлинджера только укрепилось.А вот теперь скажите мне пожалуйста, вот кто реально считает это произведение выдающимся, потрясающим, цепляющим и т.д.? Ребят, у меня к вам есть вопросы
