Небо после бури



Ну или выживают самые бесячие.Самая ужасная книга из серии. Ужасная не из-за смертей, сражений, а тупых главных героев.Лайя. Как можно быть такой тупой и безответственной?
~"Сколько страданий можно было бы избежать, если б у меня хватило духу убить её тогда..." —это она про Керис говорит. И да, если бы ты правильно расставила приоритеты, то трех книг с деградацией героев можно было бы избежать!
~Она видит  Рехмат (духа), над ней совершили какой-то ритуал, но на вопрос Сорокопута " Что произошло? " по необъяснимой причине не говорит правды и врет.
~Создаётся впечатление, что ей не  важно вернуть память Элиасу, а важно только покрасоваться и половой акт. Сцена с авакадо вызывает истерический смех.
~Произносит клятву, а потом задумывается, не навлекла ли она проклятье на собственный род.…
