Квантовое зеркало



Безо всяких прелюдий сразу в лоб: кибертриллер Дугласа Ричардса «Квантовое зеркало» читать не нужно. Как минимум, потому что это никакой не кибертриллер (совсем не кибер и совсем не триллер), а псевдонаучная псевдофилософская псевдофантастика, чтобы там ни утверждали автор, издатель и иже с ними. Как максимум, потому что это очень плохая книга.Ну а теперь подробней.Когда начинаешь читать роман, который хвалит «Нью-Йорк Таймс», ожидаешь уровня повыше школьника с фикбука, вымучивающего свой первый ориджн и не читавшего в своей жизни ничего из школьной программы по литературе. Но главные герои «Квантового зеркала» Алисса Аронсон и Бреннан Крафт классические Мэри Сью и Марти Стю. Первая - красотка и редкая умница, в которую влюбляются исключительно выдающиеся мужчины исключительно с первого…
