Девушка из песни



С самых первых страниц все было ужасно: ужасный слог, ужасный сюжет, так себе герои, действиям и словам которых не веришь абсолютно.
Корявые и абсолютно ненужные описания того, кто как выглядит, во что одет, постоянные футболки, которые у всех девушек обтягивают красивую груд, а у парней крепкие мышцы. Глаза у Миллера то голубые, словно топазы, то спустя пару глав становятся карими. Второстепенные герои вроде есть, их много и они вроде разные, но по итогу все сливаются в одну серую декорацию - что они есть, что нет, толку от них все равно нет.
И все это завёрнуто в блестящую обертку о якобы сильной и невероятной любви двух родственных душ, которые друг с другом даже поговорить толком не могут, а все взаимодействие это невысказанное сексуальное напряжение, секс и разлука, где каждый…
