Подменыш



Суть произведения: жили-были двое, он весь такой темнокожий с богическим именем и она вся такая внезапная, в Бразилию сорвалась и что-то там интересное пережила, о чем нам не расскажут, и стали они семьёй, кстати, вполне себе хорошей, и родился у них ребенок, сыночек замечательный, а потом все стало плохо, а закончилось еще хуже. И за это все поставлю произведению, хотя в данном сообществе приняты оценки по 5-ти бальной шкале, минус 2.Первое, что меня смутило, это бедность языка. И никак я не могла понять бедность чьего языка меня смущает, автора или переводчика. В какой-то момент поняла, что это чувство исчезло, то ли я присмотрелась-притерпелась-причиталась, то ли это такой хитрый и ранее невиданный мной прием автора.Второе, что меня стало смущать где-то к середине повествования, это…
