Амстердам



Меня очень заинтриговала аннотация, надеялась на небольшой, но интересный роман с атмосферой города. Да уж... Получила политическую грязь, кучу неприятных сцен и описание природы на несколько страниц, что для произведения в 180 страниц прилично. История вообще не зацепила. Я не могла в нее погрузиться от слова совсем: все прошло мимо меня. И вроде слог автора приятен, интересно, к чему придут герои в итоге, но сам сюжет...и в персонажей как-то не веришь, какие-то они серые.Честно, прочитала я только страниц 110, пыталась дослушать в аудио, но так еще хуже. Так что прочитала краткое содержание (которое оказалось интереснее книги) и последнюю главу. Финал понравился, правда интересный поворот, но это если только рассматривать его отдельно, а не то, что к нему привело.
Первая для меня…
