Ты меня любишь



Начну с хорошего  -интересные моменты все таки есть. Жаль только эти моменты появились на последних 20-30 страницах (из 460! на минуточку).А в целом очень скучно. Раздражало непонятное начало, ибо оно никак не было связано с концом второй книги, и я уже начала сомневаться, не было между ними ещё одной части. Впоследствии, слава Богу, автор посвятила нас все таки в жизнь Джо и как он до такой жизни докатился. Опять же новый персонаж книги - шантажист Оливер. И снова как то раздражал Джо. Какой то он мямля здесь.А испанский стыд вызывали любовные сцены. Я хочу твою мураками, добраться до твоего лимончика
