Алюта - воздушный слоненок



Очень часто читаю книги из любопытства, а уж если откапываю в домашней библиотеке что-то непрочитанное, то сразу хватаю. Кроме того интересно, что же читали советские дети в предвоенные годы.Итак приступим. Живёт в городе Москве маленький мальчик по имени Травка. Очень маленький, ходит в детский сад и с огромным любопытством познаёт мир. Папа у Травки не обделён фантазией. Однажды вечером он начинает рассказывать сыну историю про другого мальчика Травку, живущего двадцать пять лет спустя. О том, как этот мальчик встречает девочку Алюту, мечтающую полететь на Луну и занесённую ветром (в буквальном смысле, на парашюте) в Москву. И о том, как он и его друзья помогают девочке попасть на космодром в Циолковском.Непонятно на какой возраст рассчитана книга. С одной стороны, для самых маленьких…
