Пчёлы



Два рассказа в сборнике - дважды ощущения, будто меня затягивают во что-то крайне неприятное. Само предисловие от Страуба, что, мол, раньше хорроры читали "мальчики-подростки и прочие дегенераты" тоже оставило негативное впечатление. Я так понимаю, что на Эдгаре По просто решили хайпануть.Про сам рассказ написала хорошо nastena0310, я же попробую в очередной раз (и явно не последний) проанализировать, что такое Эдгар По и с чем его предполагается есть.Как правило, у Эдгар По речь идёт от имени безумца и ты далеко не сразу въезжаешь в это. То есть применительно к этому рассказу нам требовалось, чтобы событие (те самые "пчёлы", которых слышит герой) были либо вымышленными, либо доводили его до сумасшествия. Кстати, обращу внимание: "пчёлы" тут не играют никакой роли, просто так назван…
