Клеопатра Баттерфляй



Когда ты пишешь эротический рассказ, то рискуешь сдать собственные сексуальные предпочтения. И это тот вид сексуального поведения, который я не переношу. То есть полностью раствориться в мужчине, потерять свою личность. Сейчас все такие, кто прочитал рассказ: "Чего?". Вроде бы всё наоборот, там баттерфляйгёрл превращает мужиков в бабочек... Ноуп. Это именно оно. Будем разбирать.Уже на моменте, где девушка в четырнадцать лет выбирает очки, а не контактные линзы, чтобы скрывать свою красоту, прозвучал не звоночек, а колокол. То, что красивыми рождаются - это сказка для очень молодых или очень некрасивых девушек. Привлекательность для противоположного пола - это некое внутреннее состояние, которое надо поддерживать, не забывая при этом про модные в десятилетии параметры. Начни горбиться или…
