Заказное влюбийство



ристина Юраш "заказное Влюбийство"Когда на работе дела идут из ряда вон плохо, а коллекторы уже перешли от угроз к действиям. Приходится идти на крайние меры! А именно притвориться провидицей, чтобы хоть как-то свести концы с концами!"Три магических пасса- и на полке колбаса!
Быстро карты разложила и пельмени заслужила! Нагадала кучу бед - обеспечила обед!"Интернет в помощь и вуаля ты уже провидица первого класса. Однако Даша и представить не могла, что допритворяется и случайно провалится в другой мир. Где ее примут за Импэру и ей придется определить следующего Короля по крови, а иначе придет дракон и всех сожрёт!Но в этом мире нет интернета! Вот так вляпалась!Каждое , даже маломальское событие в этой истории обрастает табуном шуток и метафор. Пока все перечитаешь забываешь о чем,…
