Мышление и наблюдение



Бывает, что перед человеком, который изучает иностранный язык, встаёт такая проблема - он более или менее понимает значение каждого отдельного слова в предложении, но когда эти слова становятся рядом, он не может понять их смысл: за деревьями слов теряется лес, то есть осмысленное высказывание. Вот Александр Пятигорский хорошо иллюстрирует такую ситуацию. О его книге нельзя даже сказать, что в ней много мест, где автор особенно тёмен, поскольку его книга - это одно большое тёмное пятно. Возможно, дело в том, что я не философ, у меня нет базиса, я не то чтобы глубоко владею терминологией (внятно объяснить сущность терминов "экзистенциализм", "дазайн" и прочих я не смогу)- я обычный читатель, который купил книгу на интересную тему, и ждёт, что умный автор, снизойдя к его уровню, изложит…
