Зона Синистра



Бред. Даже, шизофренический бред. Почему-то, ЭТО, названо повестью. Скорее, это сочинение вниманию психиатора для определения психического здоровья написавшего. В очередной раз, удивляюсь, как подобное можно издавать ( переводить, редактировать, рекламировать и проч.). И, не последний вопрос : зачем такое писать? кому эта писанина адресована? в чем идея? Попытка подражания Оруэллу? Стругацким? Тогда, это напоминает потуги путинского ‘Зенита’ тягаться с ( даже, не сильнейшими), а с средненькими футбольными клубами Европы. Как слон и моська. Сплошная профанация.
