Каллиопа, дерево, Кориск



Что это было?! Совершенно не поняла смысла произведения... как в загадке про верблюдов))) летели два верблюда, один рыжий другой налево... Я все понимаю, сказки сказками - но в данной книге какие-то перескоки с одного сюжета к другому... главный герой любитель рассказывать разные истории и в любой сложившейся ситуации он рассказывает о том или ином герое, сравнивая данное происшествие с ними...  Не зацепилась в мозгу ни одна нормальная мысль, с которой можно было бы понять сюжет... он скорее напоминает какой-то клубок ниток из разных цветов, намотанных вместе и читатель должен эти нитки сюжеты размотать и сложить в правильный фрагмент... у меня это, к сожалению, не получилось... хоть и читала... не лучшее впечатление от книги!
