Книжные хроники Анимант Крамб



Чуть не месяц читала этот роман и всё время страдала. Полное фиаско. Сначала я хотела написать длинный разгромный отзыв, а потом решила, что мне жалко тратить на эту книгу больше времени, чем уже потратила.
Поэтому вкратце. Во-первых, скверно, неумело написано, очень скудным и скучным языком. Описания никакие, атмосферу автор создать не сумела. Во-вторых, кошмарный, корявый, безграмотный перевод, читать который мучительно.Приведу несколько образчиков:
«положил вилку, полную еды, в рот»
«я поправила брошь на блузе, которая была приколота чуть ниже впадинки на шее» «интеллигентно сделав глоток чая»
«я облокотилась бедром на массивный письменный стол»
«комната повернула за угол, и передо мной открылась рабочая зона»
«Мой пульс слишком участился, кровь хлынула через уши, желудок заурчал, а…
