Бессмертное пламя



Скажу сразу, я не любительница городских фэнтези, но этой книге дала шанс, очень уж были восторженные отзывы о ней. Но книга мне к сожалению абсолютно не понравилась, начиная главной героиней и заканчивая мироустройством и сюжетом.Гг мне показалась наивной и глуповатой, я понимаю что на неё свалилось так много всего, но можно же вести себя хоть немного адекватней? Любовная линия это вообще отдельная тема в этой книге. Для меня она слишком быстро раскрылась, хотя впереди ещё три книги.Мироустройтво вообще не описано. Если бы меня сразу после прочтения кто-нибудь спросил о мироустройстве в этой книге, я бы не ответила НИЧЕГО. Также мне не хватило экшена. Было скучновато. Вообщем книга на любителя.
