Крылья колдуна



Их отношения начались с неловкости.
Он чуть не обглодал ей лицо. Сто восемь лет без еды не располагают к разборчивости.
Ему нравится жить, распахивать окна, бесцеремонно вторгаться, поболтать, машины и смотреть фильмы... И его зовут Ланс.
С Матильдой проще. Она не любит уезжать из дома, когда что-то нарушает привычный ход вещей, ведь это, как правило, ничем хорошим не заканчивается. Она любит выпить кофе на балконе, почитать перед сном в уютном кресле или понежиться в теплой ванне с ароматной пеной.
А ещё она в гробу видала Ланса и его благодарность. В самом наипрямейшем смысле слов.Пансион для девочек вблизи Либерморта. Серые скалы, мох на деревьях, воронье. Не лучшее место, чтобы растить детей. Дождь из карасиков, запирающие знаки на столбиках в воде...
Унылый страшный…
