Призраки Джейн Лоуренс



Признаюсь, эту книгу я взяла в первую очередь из-за красивой обложки, да и жанр "готический фэнтези-хоррор" идеален для октября. С первых же строк я почувствовала как из моих глаз потекли кровавые слёзки, и всё благодаря тому, каким языком написана эта книга. Возникло ощущение, что я читаю длинный очень плохо написанный фанфик. И дело тут не в переводе. Дело в очень рубленных фразах. Через каждые пять - десять слов стоит точка. Описаний почти нет. И это в романе с готической стилистикой. И вновь эти короткие бездушные предложения. Главный герой Августин местный доктор, но какой-то желейный - всё время краснеет, мямлит, жмётся и ошарашено смотрит на главную героиню. Ни симпатии, ни желания поближе с ним познакомиться у меня не возникло, да и вообще сложилось впечатление, что это он…
