Отель потерянных душ. Книга 1. Госпожа управляющая



На этом на Завойчинской можно уверенно поставить крест. Дом на перекрёстке был хорош, несмотря на отсутствие сюжета - настолько хорошо был выписан мир и персонажи, что книгу брала в руки не почитать, а пожить в ней. И плевать на недочёты - автор разовьётся. А автор развился отрицательно. Отель потерянных душ - жалкая попытка повторить успех. Тягомотина и скукотища. Хрень несуразная. Домучила обе книги с ожидании чуда, ведь раньше Завойчинская всегда давала что-то, ради чего можно было простить огрехи (и большие, между прочим). Но эта книга - один сплошной огрех. Сюжета нет. Заметных персонажей нет. Диалогов нет. Приключений нет. Испытаний нет. Изменений в судьбах персонажей нет. Истории о любви нет (непрерывный трах на последних страницах не в счёт). Истории о дружбе нет. Конфликта нет.…
