Новая девушка



Узнав жанр и рассмотрев в деталях оформление, я представила себе кровожадную историю о соперничестве, каннибализме, маньяках, убийцах, жестокости и насилии. Я ждала под такой обложкой некое сочетание «Молчания ягнят» и «Неонового демона». Я ошибалась. Зато можно сказать с полной уверенностью, что ответственные за оформление книг в этом издательстве отлично делают свою работу…Якобы триллер в декорациях мира моды – «Новая девушка» Харриет Уокер от Inspiria.Если очень коротко – перед вами история о женской дружбе, зависти, ревности и мести. Если развернуто… Оооо…. Если развернуто, то надо углубляться в такие сентиментальные сопли, что Харриет Уокер заткнет за пояс любое низкопробное бульварное чтиво. Господи, как же скучно такое читать! Он сказал, она сказала. На ней были такие-то лоферы,…
