Кёльн. Ярмарка чудес



Кёльн. Ярмарка Чудес (роман (де факто: фанфик), Лия Стеффи, Тория Дрим, 2022, РФ) - говногодний фанфик, который, по какому - то вселенскому недоразумению (под названием "капитализм в 21 веке", видимо), выпустили на бумаге, да еще в 5 тыс. экземплярах (!!!). Да, свой зритель всегда найдется, но...от такого просто руки опускаютсяЛадно, хватит пока ныть. Перейдем к самому, с позволения сказать, "произведению". Написано оно...плохо, но все же не отвратительно. Чуть лучше "Орлеана" и "Мутного". Это про части Стеффи. Тория Дрим же, в отличие от подруги, хоть как - то, но умеет писать. Короче говоря, тут все не очень, но читабельно, хотя быТакже, проходясь по форме, а не по содержанию, хотелось бы отметить то, что тут есть иллюстрации. Так вот, большая часть из них - СЮРПРИЗ СЮРПРИЗ!!! -…
