Секция плавания для пьющих в одиночестве



книга попалась мне в худший период моей жизни, поэтому оценка в единицу тоже субъективна. она слишком депрессивная, причем это чувство не просто описывается, оно обволакивает тебя полностью, не отпускает ни на секунду, не дает выдохнуть и поверить, что случится что-то хорошее.
герои мне не понравились, особенно Мара - Лизе я хоть как-то мог сочувствовать (особенно на фоне своих собственных проблем). про Мару даже сказать нечего - он весь из себя возвышенный и одухотворенный, и все ему не нравится. он буквально постоянно ноет, и это невозможно читать, честно говоря.
единственной радостью тут для меня был город, в котором происходили все события - Москва. это мой родной город, поэтому для меня всегда радостно видеть его в книгах. однако и тут все было немного подпорчено - Саша Карин…
