Дура



Самокритика не всегда является достоинством. Читать это творение вовсе не обязательно, как и вообще обращать внимание на этого, с позволения сказать, автора. Но читатели любят, когда писатель глупее их самих, поэтому подобное находит своего читателя. По существу, этот рассказ является автобиографией и чтобы это понять, достаточно посмотреть на название.Почему-то мне не удалось оценить данное "творчество" меньше, чем на единицу. написали, что там нужно для этого делать, но лень возиться, так как оно того не стоит в принципе. Читайте достойную литературу, а не всякое.
