Плененный принц



Вопрос, а с этой книгой случаем не произошла та же история, которая приключилась с «И тьма взойдет» автора? Потому что у меня стойкое ощущение, что это какой-то полусхематичный черновик, а не полноценное произведение.Если нет, то всё очень и очень плохо.Почему?
Ну, я не буду комментировать извращенный мир автора с узаконенным сексуальным рабством, потому что тут вопросов меньше всего. Имеет место быть.А вот к персонажам вопросов очень и очень много, потому что они либо картонные, либо катастрофически тупые.Начнём с брата ГГ. Он бастард, который убил отца и решил узурпировать трон.
Что сделает адекватный человек в этой ситуации? Разумеется, убьёт прямого наследника, чтобы он никак и ничем не смог ему помешать.
Что делает местный узурпатор? Отправляет брата в соседнее государство в…
