Бронзовая птица



"Бронзовая птица" является второй частью трилогии "Кортик"-"Бронзовая птица"-"Выстрел", которая повествует о становлении первых пионерских отрядов. Во второй части герои отправляются в палаточный лагерь в Московской области, на территории старой помещичьей усадьбы. В саму усадьбу их не пускают - там проживает пожилая экономка, добившаяся для дома статуса памятника культуры. Да и сама она не горит желанием общаться с пионерами. Меж тем, герои не просто отдыхают, но и занимаются общественно - полезным трудом: в частности, проводят среди местных крестьян курсы ликбеза. От местных жителей оин узнают, что бывший хозяин усадьбы граф Карагаев спрятал большой клад и местонахождение клада как то связано с бронзовой птицей, что является гербом графа. Естественно, дети принимаются разгадывать…
