Как не умереть молодым. Судмедэксперт о смерти, которой можно избежать



Если вы пользуетесь своим здравым смыслом чаще раза в год, вам ни к чему читать эту книгу. Вот единственное что я взяла для себя из неё.Это не жёсткий отрезвляющий рассказ о последствиях человеческой глупости, это неуважительный к другим людям, поверхностый спитч, который не несёт существенной информации. Брошюрка, которую начитывает сотрудники милиции перед собравшимися школьниками будет звучать более корректно и нести больше полезной информации.Из того что вы тут услышите/прочтёте:-"мамаши" сами виноваты.-и, вообще, родители всегда виноваты, не воспитали своих "малолетних дурочек" и "эгоистов-зацеперов".-животные это хорошо, но плохо.-у детей короткая память.-и вы сами виноваты, показали им, что можно нарушать правила ПДД.- не служил, не знаешь ничего о дисциплине.- смартфоны зло, мы…
