На Марс!



Кто такой блогер Макс Максимов - я не в курсе, да это и не важно, зато теперь я знаю, кто такой писатель Макс Максимов, спасибо вам, боги маркетинга, вы сделали отличную обложку, рекламу и отзывы, уверена ваши труды окупились тысячекратно (хоть где-то еще остались профи).Не то чтобы я рассчитывала обнаружить шедевр под обложкой, которая хвастала 2,7 млн подписчиками автора на Ютубе (да хоть 100 млн, какое отношение это имеет к литературным достоинствам?), но тешила себя надеждой хотя бы не вляпаться.Но степень моего офигевания (пардон, но по-другому тут и не скажешь, чтобы звучало прилично) с каждой страницей настолько уверено приближалась к бесконечности, что, ей-богу, я даже не жалею, что книга попала мне в руки.Ладно, оставим лирику. Я постараюсь сильно не спойлерить, но, если…
