Хрупкое равновесие. Книга 3. Статус-кво



ОСТОРОЖНО, СОДЕРЖИТ СПОЙЛЕРЫ!
Неожиданно история потрясла меня своим невероятно плохим качеством. Уже знакома с автором по серии «я подарю тебе крылья», которую читала просто с неописуемым восторгом и взахлеб. С энтузиазмом приступила к «хрупкому равновесию», начитавшись хвалебных отзывов. Теперь пожалуй можно по пунктам перечислить мои впечатления:
- Во-первых, плаксивая героиня, лишь бы реветь по поводу и без. Бывало я ей сочувствовала, но в основном недоумевала от ее действий.
- Во-вторых, очень слабая завязка в самой первой книге. Как-то очень сумбурно и притянуто за уши. Было бы намного лучше, если бы они лично встретились в баре и он сам предложил ей работу.
- В-третьих, одностороннее повествование только от лица главной героини, что совсем не свойственно стилю письма шерри. Из-за…
