Гипотеза любви



Исключая притянутую за уши завязку, начало было бодрое и свежее. Признаюсь, я купилась на главного героя - мрачноватый доктор, который тайно влюблен -  это интересно. Героиня - толком не описанное существо в футболке и с пробиркой, ну да ладно, пусть будет.Начитка Любови Коневой, ненавязчивая и профессиональная, очень скрашивала все это дело, так что два вечера я слушала с воодушевлением. На третий начала понимать, что ветер дует в какую-то неправильную сторону. Героиня с интеллектом морской свинки бесила до скрежета зубовного. Друзья подливали масла в огонь (корейская подруга довольно странная, не находите?). Были меньшинства. Была принудительная медицинская процедура, актуальная в прошлом году. Тем временем герой из интеллигентного профессора крупных размеров с едва угадываемой тонкой…
