Лёгкое пёрышко. Как падающий снег



        Читала перед этой книгой «Ангельскую сагу» тоже от Мары Вульф. И книга произвела на меня большое впечатление, но «Лёгкое пёрышко»… О самой сюжетной линии про которую написано в аннотации буквально 5-10 страниц текста, всё остальное о том как главная героиня путешествует по стране фейри и ставит для них постановку в театре. Мироустройство тоже ничем не примечательное(да и не особо оно описывается), мир фейри как и в большинстве книг.Также бесила лл(но это уже скорее только моё отношение к любовной линии).  Также гг показалась мне какой-то клишированной, типичная тихая школьница, которая влюблена в самого крутого парня школы.        Из плюсов могу отметить что текст достаточно большой и читать удобно.
