Подлинная жизнь Лолиты



в предисловии сара вайнман даёт понять, что её книга должна послужить тому, чтобы история салли хорнер стала первичнее истории лолиты. по версии автора набоков полностью заимствовал историю девочки и её похитителя, написав свой нашумевший роман. главы о набокове и о салли хорнер чередуются между собой, что удобно, по крайней мере не даёт забыть зачем это всё вообще.я начала читать, думая, что автор хочет показать, что за художественной книжкой стоит настоящая маленькая девочка и её большая трагедия. но по мере прочтения я перестала понимать чего именно пытается добиться вайнман. за недовольством автора тем, как показал гумберта набоков, потерялась история самой салли. в одних главах эта история превращается в поле битвы автора с другим автором, который ничем ответить уже не может. в…
