Свет в океане



Данная книга совсем меня не впечатлила. Уже не помню читала ли я отзывы на эту книгу, когда добавляла ее в свой список, но ближе к концу решила посмотреть. Думала, что найду единомышленников, но увидела много хвалебных отзывов. Это меня очень удивило.История о слабохарактерном мужчине, который каким то чудом прошел войну, о двух женщинах с нестабильной психикой и о бедном ребенке, который был втянут во взрослые игры. Я все понимаю, потерять ребенка это большой удар для женщины, но найти младенца и решить оставить его себе, уж как то чересчур. А муж видя, что жена немного тронулась умом не стал настаивать, чтобы вернуть ребенка на берег и стал дальше подыгрывать ей в этом безумии, но совесть все равно не давала ему спать спокойно. Но вот спустя несколько лет они узнают, что у ребенка…
