Красный, белый и королевский синий



Именно с этой книги я начал знакомство с ЛГБТ романами российских издательств. И чем больше я читаю других подобных книг, тем больше понимаю, на сколько эта книга плоха.Думаю, как и многих, меня привлекла красивая обложка. Даже в момент чтения книги, я периодически на нее поглядывал. Нужно отдать должное художнику. Только она тут и заслуживает звезду.Что касается самого романа, он получился очень скомканный, в нем много дыр, много лишнего, типо политики, что отвлекает от главного сюжета (любовной линии), из за этого героям не удается полностью раскрыться. Не говоря уже об их отношениях.Меня удивляет что именно этот роман стал бестселлером и на него даже снимают фильм, пусть и на менее популярном стриминговом сервисе, но тем не менее. Возможно дело в том, что он как и в моем случае, стал…
