Пищеблок



Мне не понравился роман и дальше  знакомится с этим автором я не  буду. Весь текст так и сквозит обидой автора на эпоху СССР.  Ощущение что  главный герой  Валера это  отражение самого автора ив детстве а вся история - (не считая мистической части) это его история.  Страна советов показана ужасной  и мне обидно за эту эпоху. Он пытался показать и выставить что в СССР не было ничего ценного, а все те ценности что раньше  ценились уже давно мертвы и никому не нужны. Что молодежи осточертело пионерство и то  единство что царило в эту эпоху.
Я не стану советовать эту книгу ни кому. потому как кроме обиды она не несет в себе никакого  смысла и то как в конце  поступили с главным героем мальчиком Валерой очень напоминает, что  возможно так и поступили и с автором в далеком детстве в…
