Словарь имен собственных



С творчеством Амели Нотомб познакомилась в подростковом возрасте и тогда, когда гормоны шалят и всё эдакое воспринимаешь как гениальное, книги автора казались чем-то необыкновенным и не для всех. Перечитав "Словарь имен собственных",мнение об авторе изменилось, это по-прежнему странно и не для всех, но совсем не гениально. Для меня это произведение стало чем-то вроде брошюры, написанной неумелым слогом, претендующей на звание сказки с социальной драмой. Начало было неплохое с намеком на развитие персонажа, но дальше становилось все хуже и хуже, словно 10-летний ребенок пересказывает в попыхах историю, разбавляя ее сюрром и собственными выдумками, а в конце совсем теряет нить повествования и выдумывает рояль в кустах с собой в главной роли.
Определенно Амели Нотомб не для меня.
