Ключ Сары



Это самая короткая моя рецензия, которую я пишу исключительно ради восстановления справедливости, а именно – чтобы уронить рейтинг этого низкосортного чтива на дно литературной преисподней, где ему и место, и уберечь читателей от контакта с этим мусором.Примитивный, бедный, топорный язык, навык изложения на уровне школьницы и полное непонимание темы под жирными слоями убогих клише. Ощущение, что авторка попутала жанры и принялась с упоением описывать влажные фантазии дамы климактерического возраста, наваяв женский романчик и притянув тему холокоста лишь для того, чтобы выдать свою графоманскую писанину за стоящее творение. Я никогда не читала бульварных романов, но почему-то мне кажется, что написаны они наверняка именно в таком бездарном стиле и таких же пошлых оборотах, подобных тем,…
