Парни из старшей школы



Единственный плюс этой серии, что она, своей абсурдностью, отвлекла меня от ужаса, происходящего, в реальной жизни. Я не знаю на кого рассчитаны эти книги. Сцены 18+, при том, что сюжет рассчитан на тринадцатилеток... Группа старшеклассников держит в ужасе весь город, тягается с кланами мафиози, бухает, трахается, убивает людей и при этом продолжает ходить в школу... Денег у них, хоть жопой жуй, зачем им аттестат? С середины первой книги, читала только диалоги, т.к. графомания автора не знает предела. Ну а пацанских цитат в этих книгах, хватит на десять пабликов в ВК и ещё останется. Я так и не поняла, в чём заключается "держание города" и какова роль главных героев в этом всём. Бред бредовый. А ещё все постоянно рычат и хрипят...Короче, просто не тратьте время.
