Вопрос на миллион



Добрый вечер всем. Мне вот интересно откуда берется столько отличных отзывов о книге этой? Повелся на них, думал что после нее буду прям девчонок штабелями укладывать) но нет. Оказалось тут очень много простых советов, о которых известно чуть ли не каждому. Например интересный совет от автора как девушку к себе пригласить, просто везти и не говорить что везёшь к себе, вот так совет ) . Но конечно будет не справедливым сказать что тут сплошная вода и нет ни чего полезного и интересного. Есть действительно хорошие и толковые советы, об отношениях парочка о соблазнении. Но от книги с таким объемом я ждал большего. Прочесть раз можно, но не так что бы она стала прям настольной книгой. Так что ваше дело, я сказал свое мнение, учитывать это или нет, ваше дело.
