Норвежский лес



Это была моя 3 книга Харуки Мураками. И я поняла,что это точно мой автор.Настроение у книги меланхоличное,после неё остаётся приятный осадок ,но с грустью.Его книги по началу кажутся не понятными,но Прочитав и переосмыслив, тебе открывается целый мир.Здесь много мыслей,самой истории по факту немного.Книга состоит на 50 % из мыслей, 30 %сам сюжет и 20% ,а может и больше пошлятина. Да ,для меня это стало удивлением,что здесь таких моментов достаточно много,особенно к концу.Слог лёгкий,я буквально проглотила эту книгу за пару дней.В целом впечатления от книги положительные,особенно спустя время. Читать лучше осенью её.
