Покажи свою работу! 10 способов сделать так, чтобы тебя заметили



"Покажи свою работу" - это вторая книга из трилогии Остина Клеона, в которой он делится своим личным опытом и дает советы, которые помогли ему стать востребованным. По сути это все тот же красивый сборник цитат с картинками, только теперь чуть изменился посыл автора. Если в прошлой книге Остин учил нас "красть", то теперь призывает делиться тем краденным в соц. сетях. И вот эту банальную истину о том, что надо быть активным членом современного социума, если ты хочешь, чтоб тебя заметили, он размазывает на всю книгу. По сути он говорит все верно - начинай публиковать в сети то, что ты умеешь, что тебе интересно, а потом обязательно подтянутся нужные люди в твоей жизни. Например, у меня был похожий опыт, когда мои отзывы к фильмам попались на глаза редактору одного портала, предложившему…
