Возлюбленная



Книга не для меня, хоть у нее и много хороших отзывов. Магический реализм мне не очень нравиться, вот не привлекают меня книги про быт, зачем их читать, я не понимаю. В этой книге конечно же есть мистика, но это не сильно спасает ее, потому что много правдивой жестокости.
Её было очень тяжело читать, это заняло у меня очень много времени, я постоянно ее откладывала, не люблю так... Потому что было не понятно кто, про что рассказывает, и в какое время это происходило.
Эта книга не только про рабство, но и про нелегкий выбор и жизнь. В ней столько много правды, что становится очень жутко...
Герои этой истории мне не понравились, а особенно главная героиня, не трудно наверное догадаться почему.
Конечно, такие книги надо читать, но они слишком печальны...
 Вокруг света
 Белая сова 