Пятерка



Возможно, это произведение не самое лучшее для знакомства с данным автором, но что имеем, то имеем.В целом, задумка изначально довольно интересная - показать жизнь и будни рок-группы, рассказать как пишутся песни,  с какими ежедневными проблемами сталкиваются музыканты, но ... и тут перебор! Слишком детализированное описание концертов приводит к тому, что приходится пропускать целые абзацы текста. Автор пытается максимально описать все концерты с абсолютной точностью, упоминая множество бесполезных деталей, превращая произведение в винегрет. Через какое-то время этот салат будет залит тонной воды, а также мистикой, чем-то потусторонним и  станет окончательно испорчен. Персонажи все отталкивающие, сюжет то и дело провисает, стиль написания какой-то "скисший".  Попытка в триллер и хоррор…
