Чудовища и красавицы. Опасные сказки (сборник)



заманиловка!!))красивая обложка, привлекательное название, интригующие иллюстрации, содержание не стоит потраченного времени...сказки как плевок в душу...все сказки наполнены расизмом и мужененавистничеством, в них столько феминизма что захлебнутся можно, ЛГБТешная спящая красавица вообще что то уму не постижимое...досих пор не пойму как этот принц с вампиром опять же мужиком заделали ребенка...че?! втф вообще...сказку про русалочку я б не назвала сказкой это мини диалог аля ты что дура, ты ж его не знаешь, все мужики бесхребетные козлы а ты хвост на это променяешь? и русалочка такая ну да нафиг надо действительно.белоснежка у которой от белого только белки глаз меня убила, аххах ну разве это не рассизм в прямом его проявлении? зачем менять белоснежку (принцессу с белоснежной кожей) на…
