Дитя погоды



Есть такая работа — погоду делать.
Мне ли не знать — когда-то нам с другом удавалось вызвать дождь одним только своим появлением на улице. Была даже такая песня: Why does it always rain on me? — чисто про нас.
К счастью, я так люблю дождь, что это был даже плюс. Минус оказался лишь в том, что в последние засушливые годы эта суперспособность перестала работать.
Макото Синкай придумал историю о том, как Япония тонет на Токио обрушивается бесконечный дождь, поскольку считал, что серый и дождливый Токио невозможно влюбиться. А потом два часа терзал мое засушливое сердце безответной любовью к этим блеклым пейзажам, вырисованным до последней черточки зарождающейся плесени в сырых углах. Да и как теперь не любить дождь, когда в Испании реки настолько обмелели, что из-под воды показалась ЦЕЛАЯ…
