Жена морского дьявола



История интригующая. Героиня вроде и ранимая, но в то же время с характером. Герой со своими тайнами.И легенды... Мне всегда интересно было наблюдать, как поведут себя герои, услышав свой будущий путь. Согласятся или за них распорядиться судьба? Они будут искать выхода из сложившийся ситуации или будут плыть по течению? В начале героиня соглашается, боясь смерти. Но пару моментов и она уже обрастает характером, сбегает, не смотря на то, что её все равно тоже постигнет смерть. Хотя в самом начале отец говорил об этом. Книгу советую к чтению, но временами было "сухо". По сути, плывя в море или в океане, наверное, нечего и описывать, как и мало что может произойти на корабле. Поэтому тут уже ничего не поделаешь... Но для себя выделила пару отрицательных моментов. Героиня простила Рагнара…
