Час Быка



Ох, дорогие коллеги-читатели, это будет долгая рецензия...Сразу прошу меня извинить за много букв, но тут иначе не получается...Я начну с того, что у Ефремова я сперва прочел "Туманность Андромеды". Пока читал тот роман, мои брови ползли по лбу все выше и выше, пугая волосы на макушке. Повернуть земную ось ради (цитата) "лучшего и равномерного освещения на Земле"? Отдавать новорожденных детей сразу в интернат? Специально растопить полярные шапки, и поднять уровень мирового океана на 6 (шесть!) метров? Штооa? Ну да ладно. Мне сказали, что "Час Быка", хоть из той же серии, но лучше.Меня обманули...Я постараюсь вытеснить обуревающие меня эмоции, и написать только по существу. А по существу получается, что я не нашел, за что зацепиться в этой книге. За героев? Их вроде тринадцать, но я даже…
