Кое-что по секрету



По образованию я психолог, но не могу работать по профессии, так как я не проработала свои семейные и жизненные проблемы. Как я могу работать, если своими "заскоками" могу нанести вред человеку?! Да, это просто отговорки. Но ... Эта книга выявила все те проблемы-ситуации, которые я ненавижу и избегаю. "Идеальные" семьи, на первый взгляд, скрывают такие тайны... Хотя какие тайны, все до простого банально! Главная героиня - Фрэнки не знала, кто ее настоящий отец, и после прочтения письма от умершей матери, она наконец-то решается его найти. Момент встречи она выбирает очень "удачно", празднование годовщины свадьбы отца и его горячо любимой супруги. Фрэнки мгновенно оказывается в самом центре раздоров семьи ее отца. И что же дальше: сильная обида жены, папочка не отказывается от своего…
