Возлюби болезнь свою



Есть такая категория книг — кринж даже в оккультных кругах. Вот это он.Учитывая что работа иммунитета напрямую зависит от подверженности человека стрессам (читаем тут, и тут), и может как драматически упасть если человек не хочет жить (тут, и тут) так и скакнуть от положительной эмоции (т. е. от дофамина, в том же исследовании что было первое), то я охотно верю, что люди державшие эту книгу в руках и испытывавшая от одного этого факта восторг и правда становились здоровее прежнего. Если бы это еще была книга дипломированного врача, а не прожженного шарлатана, может они бы еще и вылечивались.Но эффект на читателя любопытный, это да.
