Four Thousand Weeks: Time Management for Mortals



Не дочитала, поэтому оценку на ставила. Но по первой половине книги сложилось впечатление, что автор большую часть книги убеждает не столько читателей, сколько себя самого в том, что неполное исполнение планов и задуманного - это нормально. Хотя здоровым людям это и без книг с кричащим названием должно быть очевидно. Впрочем, кому-то эта книга, возможно, поможет бороться с перфекционизмом и синдромом отличника.Однако за одну интересную мысль я в книге все-таки зацепилась, хоть она была и не основной, а скорее "отвлеченным наблюдением". В целом она гласит, что если не пытаться отстраниться от неприятный вещей, а прочувствовать их полностью, сосредоточиться на них, то они становятся не такими уж ужасными. В своей жизни не раз подтверждала это: боль от нанесения татуировки ощущается не так…
