Мой любимый негодяй



Мне настолько понравилась первая книга этого цикла, что я была в шоке с того, что вторая книга оказалась полной противоположностью.В первой книге было неспешное развитие событий, но там было интересно наблюдать за героями. Здесь, читая вторую книгу, на каждой странице думаешь, когда произойдет хоть что-то. К сожалению, ничего захватывающего на 400 страницах не происходит.У нас здесь есть сильный женский персонаж (которая ведет борьбу за женские права), мужчина, который любит ее половину своей жизни. И якобы должно быть сильное притяжение, но его будто бы и не было вообще. Герои ссорились друг с другом, но верилось в это с трудом. Никакой искры, никакой химии. Два абсолютно разных персонажа, которые не дополняют друг друга.
