Последняя комета



Очень скучная и тянучая книга с атмосферой безысходности и страха. Будь сама история поживее, герои колоритнее, а сюжет интереснее - получился бы нереальный шедевр.На планету летит метеорит, а сделать уже ничего нельзя, так как замечен он был слишком поздно, и никакие способы уничтожения на него не подействуют. Большинство людей бросили работу и пытаются провести последние дни с родными, кто-то решил уйти в полный отрыв и получить от жизни всё: алкоголь, наркотики, случайные связи, а кто-то ударяется в религию и даже создают новую "истинную" церковь.Симон мечтает провести это время со своей девушкой Тильдой, но та неожиданно бросает его, ведь из-за своей спортивной карьеры никогда не пробовала многих вещей. Симон не может смириться с происходящим и преследует девушку, пытаясь огородить…
