Пандемониум. Тьма в твоих глазах



Прочитала 12 книг Пандемониум на одном дыхание, но финал разрушил все волшебство мира Клыково. И оставил практически рану на душе с неоткрытыми секретами и уймой вопросов, почем же, всё так произошло. И это оказалось - пол беды. Увидев 13 книгу безусловно была приятно удивлена, и сразу направилась читать. Подумала, что автор решил ответить на оставшиеся вопросы и сделать версию финала 2.0. Но, по факту оказалось очень кривое продолжение, с заявкой на​ мало того что продолжение серии, так и интеграции (весьма кривой) нового витка развития жизни части героев. Очень хочется сказать автору после прочтения - лошадь сдохла, слезь.
