Frankenstein



Идея этой истории хороша, мораль довольно прелсказуема и проста, но тоже хороша. И больше ничего хорошего для себя в этой книге я не нашла. Структура повествования вызывала у меня недоумение - герой рассказывает историю своей сестре о том, как ему Виктор Франкенштейн рассказал историю , в которой создание ВФ рассказывало ему историю. Но при этом все эти истории не выглядят как истории, рассказанные кому-то в слух или в письме. Они выглядят, как простое повествование от первого лица с огромной кучей ненужных деталей. Непонятно, зачем вообще надо было оформлять это в таком виде. Это раздражало и утомляло.  ВФ по большей части вместо того, чтобы рассказывать свою историю, рассказывал как он страдал. Примерно 10% его рассказа это суть, а остальные 90% это страдания. Предполагается, что мы…
