После тебя только пепел



Ох.. Алекс Хилл в очередной раз меня покорила.. История в начале кажется самой клишированной из клишированных, но потом все развивается совершенно не так как может показаться в начале. Скажу со своей стороны, я давно хотела поставить книгу где составления то что нравилось мне раньше и то что нравится сейчас. Думала уже не найду такого, что-то я вообще зануда с сюжетом, но "после тебя только пепел" показала мне что все возможно! История ностальгия по фф, с добавлением адекватности! Пример, Алена из-за некоторых событий должна была спать с Даниилом в одной кровати, все мы могли подумать, что Алена сейчас скажет что "о боже, мы будем спать в одной кровати.. ОН МЕНЯ ИЗНАСИЛУЕТ" и мы будем правы, но только это сказала не Алена, а Даня..И таких моментов много, когда казалось бы сейчас с…
