Кто-то новый



Здесь есть всё: лГбТ, межрасовые парочки, плюс-сайз дамочки, «сильная и независимая» веганка, бумеры-гомофобы - в лучших традициях современной повестки. Я так то не против, но эта книга преподносит нам эти темы слишком уж в лоб и на каждой странице напоминает, что мы тут все собрались толерантные, если что. Сюжет крутится (точнее ползёт со скорость улитки) вокруг 18летней девушки Мики, избалованной дочери баснословно богатых родителей, и объекта её интереса, загадочного и неприступного Джулиана. Конфликт, заявленный в аннотации, что его уволили по её вине, и он за это её ненавидит, решается за два предложения типа: «-Ты меня ненавидишь? -Нет». Вот и славно. Оба главных героя для меня оказалось невзрачными: Мика любит читать комиксы, мечтает рисовать комиксы и говорит о комиксах со всеми…
