Ненастоящий мужчина



Бирюков Александр Николаевич, написал книгу о том, как по его мнению, женщины угнетают мужчин на законодательном уровне.
Прочитал данную книгу по совету друга, так как увидел, что взгляд друга на межличностные отношения, после прочтения данной книги, стали весьма своеобразными, что вызвало во мне любопытство, так как сам интересуюсь психологией. Теперь считают своим мужским долгом оставить своё мнение о данной книге публично.
Отмечу положительные и отрицательные стороны книги.
В книге мне понравились следующие моменты:
1) Автор даёт хорошие советы, как не стать мужчине подкаблучником. Один из наиболее эффективных советов - иметь мужчине общественно-полезную цель в жизни и следовать к ней, не замыкаясь на женщине (женщинах).
2) Автор даёт хорошие советы, как из мальчиков растить сильных…
