Жженый сахар



Очень своеобразная литература. С одной стороны общечеловеческие проблемы вполне понятны: конфликт матери и дочери, поиски своего места в жизни, неприкаянность, супружеские отношения и отношения любовников. Болезнь, сумасшествие, потеря личности.Но то, как всë это подаëтся, очень живо пробуждает ассоциации с той Индией, которую обычно показывают в туристических передачах. Это мешанина красок, образов, запахов, физиологических процессов и интимных подробностей. Нет ничего, что автор постеснялся бы упомянуть. Здесь и поры на сальном носу, и вонючие подмышки, и налет на давно нечищенных зубах, и секс в разнообразных формах, включая бисексуальные связи, педофилию и инцестные фантазии.
Тут постоянно готовят и едят, едят, едят. Тут много узкоспециальных, медицинских терминов и выкладок,…
