КлаТбище домашних жЫвотных



И так, я здесь буду говорить не столько о кладбище домашних животных, сколько о всем творчества автора в целом, хотя называть это творчеством не совсем уместно. Заранее, дабы быть объективным, стоит отметить положительные стороны, которых впрочем не так много:1) Когда Стивен сильно захочет, он в принципе может в психологическую прозу, проблема лишь в том что желание это его не посещает уже довольно давно, (примерно со времен зеленой мили), а учитывая его гонорары, вряд ли посетит.
2) Благодаря его "творчеству" мы получили ворох достаточно неплохих фильмов, и да, каждая экранизация его книги, примерно раза в три лучше своего оригинала.
3) Стивен гениальнейший предприниматель от мира литературы, вот тут я без сарказма им восхищаюсь. Для того что бы так эффективно и впечатляюще продавать…
