Вам и не снилось



Первый раз я читала эту повесть лет в двенадцать и осталась равнодушной: мотивы непонятны, герои неубедительны. Параллели с Монтекки и Капулетти очевидны, но там причина даже по нынешним временам веская, и дело не только в изначальной родовой вражде – Ромео, как его ни оправдывай, убил Тибальта. А тут-то с чего? Черно-белая слезливая история.Художественные достоинства повести по молодости лет я была не в состоянии оценивать. Сейчас, впрочем, особых не нашла. Стандартная семидесятническая проза, без изысков и находок. Зато взрослая я наконец поняла, про что она и зачем: это никакая не ванильная лавстори, а остросоциальный роман о проблемах секса – в первую очередь, подросткового, но и взрослого тоже.На первых же страницах малахольная учительница, вместо разговора о том, что действительно…
