Портрет Дориана Грея



Портрет Дориана ГреяРоман ирландского писателя и драматурга Оскара Уальда. Написан текст в 1890 году, в этом же и опубликован. Представляет собой «роман-воспитание» и в некотором роде притчу. Книга прочитанная ещё в июне, но так как блог заведён только сейчас, буду действовать по порядку. Начнём с сюжета:Художник Бэзил Холлуорд пишет портрет молодого и прекрасного Дориана Грея. Любуясь своим изображением, юноша выражает желание, чтобы портрет старел, а он всегда оставался молодым. Дориан знакомится с другом Бэзила, лордом Генри Уоттоном — саркастичным человеком, презирающим обеденные ценности, и попадает под влияние его порочных идей. Дориан влюбляется в актрису юную красавицу Сибиллу Вэйн, но после провала спектакля, на который он пригласил лорда Генри и Бэзила, он объявляет влюблённой…
