1984



«1984»Роман, который я читала целый месяц, но он стал моей любимой книгой в жанре антиутопии. В большинстве он мне понравился из-за атмосферы, которую автор смог сохранить на протяжении всей книги.роман-антиутопия Джорджа Оруэлла изданный в 1949 году Сюжет: Тоталитарное государство. Член партии пытается противостоять власти, сохранив своё сознание от манипуляции. Но мыслепре­ступление скрыть невозможно, и партия подчиняет человека системе.Герои:

Уинстон Смит—главный герой, 39-летний мужчина. Родился в 1944 или 1945 году — точную дату установить невозможно. С молодых лет работает в Министерстве Правды, в отделе документации: в его обязанности входит внесение уточнений в документы, которые содержат факты, противоречащие партийной пропаганде. Внешне он делает вид, что является приверженцем…
