Пробуждение воздуха



Эта книга первая заработала от меня столь низкую оценку. Читать её вроде можно, сюжет какой-то даже есть, но… Мне далеко уже не тринадцать лет. Да и в свои тринадцать предпочитала я что-то поубедительнее.  Долгие муки прочтения  сопровождались придирками и возгласами буквально каждую страницу. Я осознала, что «Тень и кость» - не так плоха и заслужила лучшего!Начну по порядку. Во-первых, сеттинг и мир. Совершенно не понятно, где мы находимся, почему и как. Здесь была попытка уйти в Аватара и использовать стихии. Мир разделён на части света по принадлежности к определённой стихии. И вот мы в Королевском дворце на Западе, где главенствуют маги огня…Огнеходцы, то есть. А вместе с имперской семьёй под боком почему-то живут библиотекари и маги из Башни. Несмотря на то, что сам кронпринц у нас…
