Липунюшка



Жила семья, тяжело работала, но достатка не имела. Всю жизнь на пана. Детей нет, поддержки нет, врачи до ЭКО еще не доросли... что делать?Правильно, посылать просьбы вселенной и жить в аффирмациях) В чем смысл сказки непонятно, то ли в том, что если пошла пруха, то лови удачу за хвост и отрывайся на полную, то ли обманывать нельзя, но если богатых то почему бы и нет.Для меня сказки это моральные правила, которые поданы детям в понятных примерах и понятным языком, чтоб на уровне подсознания ассоциировать сложившуюся ситуацию. Эта сказка не прошла ни по единому параметру хорошей сказки для меня. Учит только обманывать и только тому что можно внезапно все получить из ничего и сына и деньги и помощь. Если бы это раскрыть и показать как пан неоднократно обманывал этих крестьян, то может был…
