Полезная книга о лишнем и вредном: Как прекратить бороться с собой, понять свой организм и начать питаться правильно



Что напрягло сразу: 1. во введении автор решила остаться анонимной. Уже на этом можно было книгу закрыть: я хочу знать, а этот источник информации вообще вызывает доверие? Это мнение сумасшедшего человека или уважаемой организации типа ВОЗ? 2. В нормальных книгах есть люди, которые ищут бред и фактические ошибки. Тут рецензентов  нет. 3. Список используемой литературы - отсутствует.А дальше книга вообще выбесила, мне очень трудно удержаться от абсцентной лексики. Сколько раз уже опровергли миф, что вода разбавляет уровень ph в желудке, но вопреки этому автор предлагает выпивать столовую ложку уксуса или сок целого лимона за полчаса до еды. Ещё сопровождает это заботливой фразой: не чистите зубы посли сока лимона, повредите себе эмаль и останетесь без зубов. Ну, спасибо. Далее она…
