Безмолвный пациент



Интересная обложка. Интересная аннотация, внушающие доверие личности на обложке (Стивен Фрай, уж точно). Но почему так скучно читать?Какая-то хрень про контрперенос, что психотерапевт так чувствует своего пациента, что его ощущения во время сеанса это на самом деле чувства пациента, и так психотерапевт понимает, что на самом деле ощущает его пациент. Шта? Волшебным образом во время обучения на психотерапевта у них в мозгах включается кнопочка с суперэмпатией?В конце книга вместо удивления неожиданной развязкой вызывает недоумение - что это за расследование Тео жизни Алисии? Что это за размышления о том, что же случилось на самом деле? Что это вообще за психотерапевт такой /с контрпереносом, ага/, которому самому нужен психотерапевт? Когда узнаёшь, как всё было на самом деле, всё это…
