Поселок



Эта книга просто нечто. Начинаясь, как космическая робинзонада, примерно до половины, сюжет меня интересовал, но, я смогла растянуть чтение на несколько дней. С середины же книги (не буду спойлерить, но читавшие поймут - Павлыш, Клавдия и Салли), я просто не могла оторваться. Проглатывая строчку за строчкой, одергивала себя, не разрешая пролистывать и пропускать мысли, описания, в голове же билась одна мысль - ну давайте, когда же, когда, НАЙДИТЕ их. Читая про Казика, сердце колотилось где-то в районе горла. Так обидно за него было. И Клавдия, ну она же такая правильная казалась, строго следовавшая инструкциям, ну как так. Всё к одному, эти несчастья, одно за другим. Они держали в напряжении, они просто затянули в сюжет и не отпускали, не давали и шанса отвлечься, отложить книгу, не…
