Дохулиарды. Не тратить меньше, а зарабатывать больше



Слушать Лилю интереснее, чем читать. Скажем так, писательство - не ее "конёк".  Впрочем, если взять текст, разбить его на посты, откорректировать и выкинуть оттуда некоторые философствования (точнее, их попытки), то мы получим вполне сносный контент для блога.А так, это - не книга. Просто приступ графомании. Причем, на каком-то моменте ты уже не очень понимаешь, а о чем именно эта книга. Текст лишен логики, развития. Идут постоянные перескоки с одного на другое.А еще между строк пробивается Лиля-нытик. Стучится и стучится. Теперь понятно, почему ее так раздражают нытики. Они ее просто отзеркаливают.Суть книги можно описать одной фразой: сказ о том, как Лиля из замарашки стала королевишной. Плюс планы стать еще более крутой королевишной.Я, честно, думала, что она более осознанна. Но судя…
