Ключ Сары



Нет, это не книга о войне, не в первую очередь! Это книга о нас, о поколении, которое прячет голову в песок и не хочет вспоминать о том, что было в прошлом веке. Я не говорю конкретно о себе или об одном из вас. Я в целом....⠀Татьяна Дэ Росней, не просто придумала ужасную судьбу одной маленькой еврейской девочки, не просто описала события 1942, когда более 10 тысяч французских семей были как скот согнаны на велодром в центре Парижа, перед отправкой на смерть. Она все это пропустила через мысли тех, кто был причастен или тех, кто был немым свидетелем расправы над евреями. Через мысли тех, кто без угрызения совести занимал еврейские дома, или прятал свои чувства в дальний шкаф...⠀Меня до слез тронула история маленькой Сары, которая спрятала от фашистов своего 3х летнего братика в тайнике,…
