Гамбит



Рассказ актуален:  массовые убийства людей прикрываются всеобщим благом и выступают отличной  рекламой оружия.  По сюжету на военную базу в Сирии прилетают Александр Вольский и Анастасия Мелихова. Он - интеллигентный учёный; старший научный сотрудник корпорации «Заслон», специалист в области генетики и вирусологии. Она - молодая девушка; переводчик и эксперт из министерства иностранных дел по ближневосточному направлению. Сразу вспомнился анекдот: "Только в американских фильмах двадцатилетняя блондинка с четвёртым размером бюста может быть специалистом по атомной энергетике".   Это к слову, так как Настя - не такая. Она брюнетка, да и размер груди автор не указывает. Эксперт она, как и следовало ожидать, никакой, но переводить может.  Цель прибытия на военную авиабазу - секретная миссия.…
