Искусство. Письма на заметку



"Письма на заметку. Искусство" - сборник писем художников, скульпторов, писателей, кураторов и прочих людей тем или иным образом связанных с искусством. Книжица, где письма Матисса, Дали, Фриды Кало соседствуют с  Миком Джаггером, Мартином Скорсезе. Каждое письмо заканчивается фотографией в духе поста в соцсети с вдохновляющим текстом. В общем редкостная пошлятина и мрак. Составитель сборника уверяет нас, что читая книгу, мы будто бы попадаем в маленький музей, где выставлены самые разнообразные арт-объекты. Письмо Юнга здесь смотрится особенно аутентично данному утверждению, впрочем зачем я придираюсь, письмо же тоже о искусстве, да и Юнг рисовал.Воображаемая выставка составлена без малейшего намека на присутствие куратора. Набросали то, что попалось под руку, главное, что бы…
