Последний трюк



Было неимоверно скучно (я аж перескакивала просто гигантские куски) и это только вершинка айсберга.Автор словно хотел наконец избавиться от этой серии. Мало того, что он обрубил некоторые сюжетные ветки, сказав главному герою, что это был прикол, а на самом деле такого нет. Так он еще и характеры старых героев странно перевертел! Они начали абсолютно с ничего делать так, как им вообще не свойственно!!!Новые персонажи в этой книге, как по мне, не несли никакого смысла, вот просто чтобы было. Суперстрашное, суперужасное проклятие, которым нас напугали в начале, никакой роли не играло,просто висело информационным окошком!Концовка мне не понравилась больше всего! Лучше бы в конце все умерли, чем, то, что мы получили.Мне катастрофически не хватило развития Шеллы и Келлена. Прикольно, конечно,…
