Истории Джека. Том первый



Джек и Энца — напарники, маги на государственной службе. Они совершенно разные — у Джека несоизмеримо огромный уровень магии, которую ему запрещено использовать, тогда как Энца невероятно талантливый боевой маг… с нулевой магией.Идеальный дуэт или ночной кошмар для начальства? Пожалуй, оба варианта подойдут.«Истории Джека» — это очень любопытное городское фэнтези с интересными героями, увлекательными приключениями и доброй порцией юмора. В главных героев и их взаимодействие невозможно не влюбиться. Они как Холмс и Ватсон, как Малдер и Скалли, как Доктор Кто со своим спутником.Начинается всё с того, что они оба делают запрос на напарника и получают совершенно не то, о чем просили, а именно друг друга. Постепенно притираясь, они становятся всё более сложенной командой.Джек — дерзкий,…
