Стратегия семейной жизни. Как реже мыть посуду, чаще заниматься сексом и меньше ссориться



Книга хороша тем, что показывает с какими трудностями предстоит столкнуться в браке за счёт реальных примеров. Ещё вам хорошо будет рассказано об экономике. На этом плюсы заканчиваются.Рассматривать брак через призму экономических отношений вышло как минимум странно. Советы, дающиеся касательно взаимоотношения, раскритикует любой хороший психолог.Первая глава посвящена разделению домашних обязанностей. Главная мысль в том, что каждый должен делать то, что ему нравится. Даже, если распределение дел выглядело бы так, что всю работу по дому делал один человек. Подобное подразумевает счастливый расклад, что кто-то из супругов вообще будет любить что-то делать, совершенно игнорируя общую занятость и работу.Во второй же главе очень хорошая мысль — изменения неизбежны, и нужно к ним…
