Шолох. Теневые блики



Без конца обещаю себе писать только положительные отзывы и не множить негатив, но всякий раз, ставя низкую оценку чему-то популярному и всеми любимому, чувствую острое желание оправдаться. Мол, я не из вредности, честное слово. Не потому, что "Баба Яга против", не потому, что мне где-то жмет, не потому, что конкуренты автора заплатили мне бешеные бабки (ах, если бы), просто так сложилось. Точнее не сложилось.Вот и "Шолох" оказался максимально не моей историей.Если коротко, то мне не понравилось буквально... все.
Если подробнее:1. Стиль/слог.
Это костяк романа. Скелет, на котором удерживается атмосфера, герои, мир. И в данном случае вместо скелета у нас хаотичная горка костей.
Я не поняла мир из-за словарного запаса персонажей. Все эти сленговые вставочки, юхуканья и прочее превратили,…
