Игрейн. Леди с надеждой



Я не дочитала эту книгу.
Она - странная.
Ну, знаете, есть такие люди, которых подозреваешь в ненормальности, но без медицинских доказательств ни в чем таком обвинить не можешь.
...
Первый и главный недостаток этой книги - это огромный переизбыток непонятного. Ну как если бы вы смотрели без комментариев видеозапись из племени папуасов.
Вроде бы вот оно, все на виду, но, не зная языка, не зная правил этой игры, не понимая мотивов поведения героев, вам остается либо созерцательно принимать их поступки и слова, либо прекратить мучение непониманием и скукой.  Половину книги я старательно терпела вяло перекатывающийся ком непоняток, в надежде, что однотомник не может настолько затягивать завязку. Половину книги, Карл!
Напрасные надежды.
Книга до самого конца погружена в атмосферу "я вам ничего…
