Квантовый лабиринт. Как Ричард Фейнман и Джон Уилер изменили время и реальность



Не знаю чей косяк. На Рутрекере пишут, что переводчик расстарался. Но когда я в тексте в четвертый раз столкнулась с тем, что Эйнштейна называют "австрийским физиком", задумалась сколько еще бреда в тексте. Я не физик. Вычленить другие ошибки в тексте вряд ли смогу, поэтому читать и забивать голову этим "книжным мусором" не хочу.
Обидно, что я умудрилась купить ЭТО на бумаге. И что теперь делать? В туалет отправить?
