Жареные зеленые помидоры в кафе «Полустанок»



Думаю, что к этой книге я подошла с завышенными ожиданиями. Ведь в отзывах пишут про супер теплую и уютную атмосферу, в которой просто растворяешься от умиления. Но я никак не могу разделить этого восторга и отзыв у меня скорее отрицательный.Там намешано столько тем (список ниже под спойлером), что я так и не поняла про что это книга, но никак не про уют и умиротворение. От некоторых я вообще была откровенно в шоке (пункт 5). Не смогла выделить основную тему и не смогла разобраться, какие выводы мне нужно было сделать.И тоже самое с персонажами. По кого эта книга? Про всех рассказано по чуть чуть с разных ракурсов, но к концу ты словно так ни с кем и не познакомился по настоящему.Нужно привыкнуть, что повествование ведется в стиле историй с произвольными фактами из жизни людей,…
