Мемуары гейши



Что ж, читая первую половину этой книги, я даже задумывалась о том, что поставлю ей 4/5 звезд. Книга увлекает, за что можно действительно дать плюс. Во время прочтения лично мне хотелось есть(не знаю, с чем это связано, "Преступление и наказание" сопровождало такое же желание). А теперь пройдемся по минусам.Переводчик. Он под стать самой книге. Мизуге становится мизуажом, окия окейя, путаница в датах(причём не только от переводчика, но и от автора) и прочее.Нет атмосферы Японии. Как и написано в заголовке, от нее остались лишь Кимоно ну и другие термины, которые автор никак не поясняет. Надо сказать, что я увлекаюсь японской культурой, поэтому у меня не было вопросов, но, держу пари, будь я среднестатистическим европейским жителем, который может и не разбирается, однако интересным чтивом…
