История одного супружества



В этой книге намешано столько всего, что ты не успеваешь погрузиться в одну тему, как автор решает перепрыгнуть на другую.Начало книги было спокойным, размеренным, я и ждала, что книга такой и будет, но рано надеялась.Как только стучится в дом Перли тот самый незнакомец, заявленный в аннотации, начинается полная катавасия: её муж гей, у него есть любовница, и вообще она его не знает, не понимает, не слушает, не разговаривает с ним о том, что ОН хочет. Она тупо доверяется этому незнакомцу и объединяется с ним, чтобы откинуть любовницу и свести его со своим мужем. Попутно не забывает ныть, что она его не хочет отпускать и очень сильно любит.Ага, любит человека, которого вообще не знает, у меня в голове это не вяжется никак.В итоге конец ожидаемый: всё оказывается не тем, как представлялось…
