Невеста Ноября



Скажу честно – я повелась на обложку. Она правда красивая, тут уж ничего не скажешь.
Сначала меня даже зацепила идея книги – эдакий ретейлинг сказки о двенадцати месяцах. Я в детстве эту сказку просто обожала! Ну как можно было ей не взять?К тому же автор удивительно популярен: слыша о книга Лии Арден буквально из каждого утюга, чего только стоит «Мара и Морок». Кстати, до «Невесты ноября» эти книги лежали у меня в корзине, теперь – точно нет.
Не скажу, что мне абсолютно не понравилась работа. Мне понравился сюжетный поворот почти в самом конце книги. Я его не ожидала, поэтому для меня это был приятный бонус.Пробежимся быстренько по минусам.1)	Привет фанфики изи 2014 с фикбука, где авторы считали необходимым описать каждый предмет одежды главного, второстепенного и очень второстепенного…
