Пятьдесят оттенков серого



Не выпади мне эта книга в игре на сайте, вряд ли бы я когда-нибудь решила её прочитать.Штош.Опыт был любопытный. Не могу вспомнить еще таких книг, которые вызывали бы у меня фейспалмы по паре раз за страницу.Во-первых, написано это всё плохо. Как с точки зрения "литературного стиля" (частенько фанфики под авторством подростков написаны гораздо лучше), так и с точки зрения сюжета и прописанности героев.Хотя сюжета тут в общем-то практически и нет. Это просто бесконечное самолюбование героев, восхищение дорогими вещами и невероятно нелепые сцены секса.Герои просто что-то с чем-то. Будь им лет 15-17 - это выглядело бы даже нормально. Но когда это вроде как взрослые люди, которые говорят пафосными фразами чсв-шных подростков, это просто смешно.Кристиан Грей бесконечно строит из себя…
