Ложится мгла на старые ступени



Мрачнятина… Сразу понятно, зачем оно написано, и почему имеет Букера. Не хотела такое читать, но зачем-то на флешмобе согласилась, хоть и знала, что моей душеньке сей опус будет чужд. Опрометчивый поступок обрек меня на читательские страдания.Ну что же, посмотрим, что и как. Что нам выдал господин (никак не товарищ, фу-фу-фу!) писатель (член Союза писателей СССР с 1977 года, по этой дате сразу же видно - репрессировали беднягу, загнали силой социалистического реализма к партийному корыту, натерпелся от власти и ее приспешников).Начал он книгу плохо: в первых главах романа лауреат Букера оскорбил моих земляков – сибиряков: «…началась финская война (туда он попал как хороший лыжник – признался в этом единственный из всего батальона сибиряков)…». То бишь, сибиряки всем батальоном…
