Канун всех святых



Перед Вами замечательная сказка от Брэдбери, сказка про самую мрачную ночь в году.Мне посчастливилось начать чтение этой книги в ночь с 31.10 на 01.11. Скажу я Вам было весьма атмосферно!Ну а теперь к главному-плюсы:1.Легкое чтение на несколько вечеров. Слог и сюжет как бы созданы для расслабления, детского азарта.2.Книгу можно дарить и советовать всем возрастам! Мне кажется она будет интересна и малышам, и подросткам, и взрослым людям.3. Атмосфера. Я думаю не стоит писать о том, что всё произведение сочится Днем Всех Святых. При прочтении, находишься в мире тыкв, сладостей и историй, нагоняющих жуть.Хотелось бы еще сказать про сюжет. Мы видим ОГРОМНОЕ дерево, на котором находятся тыквы всех размеров и цветов. Около этого дерева сидит мистер Смерч, который готов рассказать юной компании…
