Жребий Салема



В центре повествования романа расположился город Джерусалемс-лот и его жители. Стоял размереный октябрь, в городе появилось несколько приезжих, при этом местные начали пропадать...и появлятся спустя время...Оооо как это было прекрасно!Могу сказать вампирская тематика у Стивена Кинга мне ой как зашла. Брала книгу с большим предубеждением. Ведь так сложилось, что весь этот вампиризм и я не уживаемся вместе.Как всегда по пунктам:1. Страх. Жребий Салема, то произведение С.Кинга, которое принуждает оборачиваться во время чтения, в надежде, что за спиной никто не стоит. Ужас здесь заставляет кровь стынуть в жилах. Можно еще много писать на эту тему, смысл уяснен-Во время чтения я очень испугалась!2. Сюжет. Самое привлекательное здесь замкнутая атмосфера маленького города, большое кол-во…
