Ночь в одиноком октябре



Лондон. Октябрь. Конец 19 века. Помимо обычного населения в мире существуют две разновидности людей (если можно их так назвать) - Открывающие и Закрывающие.Вне зависимости от того к какой касте относится персонаж у него есть напарник из класса братьев наших меньших, который в свою очередь помогает двуногому компаньону победить в Великой Игре.Очень правильное время я выбрала для чтения данного произведеня. Ведь с каждой страницы так и пахнет октябрем! Эстетический экстаз, наслаждение, квинтесенция ОСЕНИ!!! О ДА ДАЙТЕ ДВЕ!А если серьёзно Желязны смог с помощью слов создать ту нуарную, меланхоличную и потрясную атмосферу самого прекрасного времени года! Пожалуй, это первая из прочитаных мною книг, где Осень такая какая она есть.Плюс весь тот магический реализм возведенный в абсолют! Ты…
