Единственная для оборотня и теща в нагрузку




Мы бедные овечки, никто нас не пасет.
Мы таем словно свечки, ну кто же нас спасет?!
"Ты ж моя зайка..."- тянуло меня на фамильярности, что соответствовало факту, но противоречило контексту. Не обзаведясь невестой, приобрести полноценную тещу? Редкая удача.
И даже сдерживаемый смех Адриана не сбивал с правильного любовного курса. Ведь героиня, та самая которая претендовала лишь на роль вспомогательно-воспитательную, ярилась и кидалась  на двухметровых похититель нешуточно, пуская в ход не только зубы, но и тактику словесного принижения достоинств мужских и правительственных. Бедолага оборотень мигом оставил мечтания о консумации брака и громко страдал не только от временной потери нюха, но и вообще о том как ввязался в историю с предсказаниями и похищениями.
А история только…
