Жрица Итфат



Оригинально, конечно, написать художественную книгу на такие важные темы, как законы Вселенной и попытки людей влиять на свою реальность, менять её, но, на мой взгляд, лучше бы этой книги не было. Слишком она специфическая и содержит много пустословия, кажется глупой. Если тот, кто ещё не читал Зеланда, начнёт своё знакомство с его идеями именно с этой книги, то он вряд ли прочитает у автора ещё хоть одну книгу. И он многое потеряет. Потому что принципы трансерфинга работают и Зеланд лучше их изложил в самых первых своих книгах. Их и стоит изучить.
