Из ада



К сожалению (или счастью?), графические романы (за невероятно редким исключением) – это всё-таки не моё. Если мангу я полюбила всей душой, то с остальными «представителями жанра» это не получилось от слова совсем.Данную историю я бы с удовольствием почитала (или послушала), но не «посмотрела». Нелюбовь началась сразу же – с рисовки, которая мне показалась примитивной. Я товарищ слепой, поэтому к «негодухам» добавился вечный прищур и нежелание вглядываться и ломать глаза ради надписей и ничего не значащих деталей (хотя тут надо оговорится – большая часть деталей всё=таки достаточно важна, и автор продела очень хорошую работу в этом плане). Сама же история выглядит вполне себе привлекательно – мрачно, грязно и нуарно – но вот сюжет вместе со слогом не хотели вступать в союз, хотя атмосфера…
