За стенкой. История Конарда Леграна



Вторая книга полностью оправдала все мои ожидания. Она оказалась такой же сильной, интересной, увлекательно, трогичной и милой, как и первая часть. (я сильно привязался к героям, так что отпускать эту книгу, мне очень сложно). У главных героев есть логика! Все они довольно хорошо раскрыты, сюжет не скучный и все время кешит какими-то приключениями. Конец закрытый и дилогия полностью завершена и ничего лишнего или недополненого. Все время есть какие-то приключения и что-то, да происходит интересное. У всех действий персонажей есть смысл и логика (побольше бы таких персонажей).Хэппи энд и это очень радует!! Один из больших плюсов!Мне данная дилогия очень понравилась, раскрывает многие темы и поднимает. Будет ещё 2 книги, но уже отдельные от истории (главные герои, станут второстепеными).
