Принц и Лишний



Быстрый пересказ. Сбегая от деспотичного бывшего, Любовь соглашается работать в брачном агентстве, которое сводит обычных девушек и мистических женихов из параллельного фэнтези-мира. Люба превращается в невесту, разведывает обстановку и, заручившись согласием жениха на брак, отправляет девушку в счастливое будущее. Собственно, книга целиком состоит из таких своднических заданий, параллельно Любовь находит собственную любовь в лице пугающего смертоносного монстра.Сюжет сомнительный. Я очень люблю истории в стиле Сирано де Бержерака, где повествование строится вокруг тайного сводничества. Особенно если в финале выводится мораль, что главное – чтобы любили вас настоящего, а не созданный образ. Здесь такой морали нет, я до последнего надеялась. Всю книгу автор создавала парочки, чтобы под…
