Кинопроба



Люди добрые! Хелп! СОС! Алярм! Ахтунг!Я не понимаю, зачем я продолжаю читать книги Рю Мураками ?
Мне же не нравится!Ну вот смотрите:  начинается всё вроде адекватно. На этот раз перед нами история Аоямы, овдовевшего семь лет назад. Его сын-подросток однажды вслух предлагает своему отцу повторно жениться. А что, бате всего 42 года — ещё жить и жить. Аояма увлекается этой мыслью. Вместе со своим другом он решает провести фейковые кинопробы, чтобы иметь возможность просмотреть десятки женщин в надежде найти подходящую жену.  Дальше — базар.
Ведь если, дожив до сорока с лишним лет, ты полный профан в сексе, то лучше умереть.Хотя нет, вот он, базар: два мужика выбирают одному из них будущую жену. Эти сраные сексисты, эгоисты и просто кончалыги, считают, что женщины не годятся ни для чего,…
