Сердце, живущее в согласии



Претензия на глубину повествования - это хорошо. Но не всегда уместно. В этом произведении не уместно. Очень долгое чтение для такого очевидного и примитивного сюжета. 
Она - обеспеченная дама из большого города, к 40 годам так и не поняла, чего она хочет. Он - живёт в лачуге, был на войне, стал монахом и заботится о детках - калеках. Спустя 300 страниц нудного текста, они встретились, что бы расстаться.Данная книга была множество раз отложена. Дочитана с трудом. Сократили бы её на сто страниц - было бы прелестно. Долгие описания понятных вещей. Долгие истории второстепенных персонажей. Ради примитива в итоге.Я даже не могу представить читателя подобной книги. Хотя, отзывы очень даже положительные. Странно...Кстати, такие книги - "убийцы" времени. Мой личный вывод.
