Дочери Сварога



✓Стиль написания создаёт минимум понимания, что происходит. Как автор не старалась, написано тяжело.Читатель не должен мучиться, чтобы понять причинно-следственные связи и законы предложенного книжного мира. Частенько я не понимала, что, вообще, происходит и почему. Кто с кем связан, каким образом. То какое-то проклятье и сумбурная попытка его снять. То пожары, то беготня, то предсказания своегобудущего мёртвого ребёнка. Шо??В самом начале книги читателей сходу путают в именах, вываливая целый мешок на одну главу. То Велена, то Лена. То Яра, то Слава. Дарьяна - Даша. Это все созвучно, но в куча мале.✓" а Макошь в свое последние явление такого натворила, что ее причислили к рангу близкому Чернобогу, воплощение которого по приказам БК подлежит немедленному уничтожению".Ну, это уже совсем…
