Подари мне себя… до боли



В фокусе отзыва — книга “ниже пояса” про активного и цветастого самца Макса Моронского и его послушную не-такую-как-все девочку Соню. Современный любовный роман с пометкой на обложке “интеллектуальная эротика”. Сапиосексуала, помешанного на умных и эффектных партнёрах, эта фраза просто не могла привлечь. И я ждала не то чтобы прям нового слова в горяченьких сценариях или философии, тонкой иронии и искусно вплетённых смыслов, но хотя бы попытки уйти от шаблона, которую я смогу оценить. Но, увы, увы, выяснилось, что такая надпись на обложке — не обещание автора и не характеристика романа, а просто-напросто самый откровенный и очевидный кликбейт. То есть дешёвая реклама и приём маркетолога, несущий ущерб качеству и точности информации.“Подари мне себя до боли” аннотацией заявляет эдакий…
