Скипетр света



«Скипетр света» Мара Вульф Отзыв по мотивам моих страданий в ТГ. Я прочитала первую главу у Мары Вульф. Ну не знаю… у нее всегда такие героини пафосные? В «Скипетр света» уж точно, у меня от Тарис горит ж*па уже в начале чтения.«Ничто так не пройдется мне по мозгам, как последние две серии Лунного рыцаря от Marvel» думала я. Но нет, оказывается есть Мара Вульф!  мне кажется, она просто измывается над мифами народов мира. Столько тарабарщины в одну книгу еще нужно постараться впихнуть. И Атлантиду, египетских богов и фараонов, царя Соломона, Тора и Одина, сирийских богов, джиннов, царя Навуходоносора, всемирный потоп и Ноев ковчег, архангелов и всем-то им нужна простая смертная деваха 24 лет, чтобы решить очередной звездец.Какой-то блевотный винегрет с подливкой из пафоса получается,…
