Вам и не снилось (сборник)



Книга мне очень понравилась с первого прослушивания (я сначала слушала, а потом перечитала). С первых страниц веет грустью и временем СССР. Очень красивый слог, местами сложный.Кольцова Татьяна (Таня) Николаевна - ей за 30, учительница, бывшая актриса, старая дева. Нравится мне, очень добрая.Саша Рамазанов - сначала не нравился, а потом понравился, когда защитил Юльку.Роман Лавочкин - мой любимый персонаж. Такой нежный, наивный и любящий. Юлька - лучшая героиня, влюблённая, верная.Людмила Сергеевна - мама Юльки, понравилась только в конце.Вера Георгиевна - мама Романа, нравилась в начале, разонравилась в процессе.Костя - отец Романа, не нравился, неверный.Итак, книга мне запала в душу. Очень трогательная история, особенно момент с пластинкой таблицы умножения.Идеальная история любви,…
