Список заветных желаний



Ещё одна книжечка, над которой я долго ругалась вслух, пыхтела на неё, как огнедышащий дракон, а потом добила скорочтением и влепила низкую оценку.И хотелось бы мне после всего этого произнести сакраментальное: "Дело не в ней, она нормальная, просто это я опять взялась читать не свой жанр, вдохновившись чьим-то приятным отзывом". А вот нет. Дело именно что в ней. Хотя на первый взгляд это не так-то просто заметить.Чтобы объяснить всё мне придётся активно наспойлерить. Так что аккуратнее пожалуйста, неведомый читатель, которому по закону подлости алгоритм может подсунуть именно мой отзыв! Дальше будут спойлеры! История эта завязывается в тот самый момент, когда от очень нехорошей болезни погибает мать главной героини. Героиня раздавлена, уничтожена потерей, но собирается утереть слёзки,…
