Книтландия. Огромный мир глазами вязальщицы



Книг ни о чем, просто светская болтовня и сборище сплетен. Ах, за бабулей-вязальщицей бегала в магазине сама Джулия Робертс, потому что является заядлой вязальщицей. Это общеизвестный прием – придать себе значимость через третье лицо, как правило с мировой известностью. Вся книга основана на этих мыльных пузырях. Ах, посмотрите в каком отеле у нас конференция! Мы являемся крупнейшими потребителями пряжи и готовы за нее платить! Бабуля раньше работала в крупнейшей компании (копирайтером), а теперь она боец вязального фронта. Бред сивой домохозяйки.
