Рассказ Служанки



Честно: я пыталась дважды. Я начинала эту книгу дважды. И оба раза она не находила отклика в моей душе. Совсем.Я люблю антиутопии. Честно-честно. Но я не люблю антиутопии такого плана, когда понятно только, что произошел ужасный ужас, а что именно — а черт его знает. Повествование здесь идет от лица служанки — женщины, кочующей из дома в дом, чтобы родить ребенка тем, кто сам этого сделать не может. В этом мире женщины живут в патриархальном обществе, где у них нет абсолютно никаких прав. Их лишили даже имен. Женщины — сосуд, не более. И знаете, сама идея хороша, вот только ее воплощение убого. Нет, я вполне серьезно. Я двести электронных страниц не вдупляла, кем является главная героиня. Помог интернет. Потому что все эти туманные намеки автора не помогают совсем составить цельную…
