В поисках сокровища



После сложных многочисленных циклов захотелось отдохнуть и почитать чего-нибудь лёгкого и без нагрузки на мозг. Про Асю Лавринович, ее творчество и оригинальные обложки я была наслышана из буктока, уж очень популярен этот автор в последнее время. Мой выбор пал на ее недавнюю новинку. Захотела я, значит-ся, искупаться в романтике, счастье и любви, но не тут-то было... История не зацепила максимально. Не было чего-то выдающегося, чтобы она мне запомнилась. Порой бесили диалоги, фейспалм на рефлексе, и как-то рейтинг не соответствует действительности. История максимум 14+ или 12+, для 16+ скучновато будет...Обо всём по порядку.СюжетИстория повествует о семнадцатилетней Симе Шац, бойкой и задиристой девушке с непростой судьбой, которая потеряла мать при страшных обстоятельствах. В восьмом…
