Как приручить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 1



История для тех, кто любит запутанный сюжет с постепенным раскрытием тайн и постоянные диалоги между героями, между которыми рождается любовь. Но сразу скажу, история на любителя. Что-то странное происходит в королевствах. Куда-то пропал принц Эдвард, который должен был жениться на принцессе соседнего государства Оливии Эркхард. Она, отправившись к жениху попадает в странную башню, где живет одинокий дракон и отовсюду вылезают странные фиолетовые щупальца. Ей снятся странные сны...И несмотря на то, что телом дракон почти похож на человека, он все же не человек, у него есть крылья, чешуя и драконья морда, и он иногда готов убить принцессу, она в него все -таки влюбляется. Вот такая интересная завязка. А дальше идут события, в ходе которых тайное становится явным. Как это полагается, с…
