В гостях у Джейн Остин



Первый раз я прочла «Гордость и предубеждение» на третьем курсе – научный руководитель думала, что это хороший предмет для моей преддипломной. Я прочла и мне показалось, что это какая-то девчачья чепуха. Для преддипломной нашлась другая английская писательница.
Годы спустя я перечитала «ГиП», и поняла, насколько это прелестный роман, но, откровенно говоря, девчачьей чепухой его считать не перестала.А пару лет назад я присмотрела книжицу Люси Уорсли про Джейн Остин — чтобы уютно скоротать зиму под неспешное чтение. Тогда не вышло (о, я гений планирования!), а нынче вот добралась и за недельку прочитала эту «В гостях у Джейн Остин».Читать было приятно. Ровный слог, чистый ритм, мерная динамика – всё буквально для того, чтобы погружаться в медитативное, успокаивающее, точно плеск волн,…
