Песнь Ахилла



Есть у меня золотое правило, которое экономит время, нервы и дарит незабываемое ощущение избавления от хлама. Не дочитывать книги, которые тебе не нравятся. Но боже мой, сколько шума было около этого «шедевра» в 2020 году. Помню, я ещё работа в книжном магазине и присутствие этого чуда на кубе с бестселлерами постоянно мозолило глаза. Да и прочтение «Тайной историей» подтолкнуло на более близкое знакомство с античной культурой и литературой в частности. А что может быть лучше приобщения к столь обширной теме, как лёгкий романчик в декорациях Древней Греции? «Занимательная Греция» Гаспарова, а не вот это вот мракобесие!На самом деле почва была подготовлена идеально. Настроение, атмосфера и определенные ожидания - абсолютно все звёзды сошлись на том, что книга должна мне понравится.…
