За чертой



Как же все любят Кормака Маккарти!Возможно, стоило начать его читать с самого известного творения - с "Дороги" -, но нет, я решил начать с "Приграничной трилогии".И если "Кони, кони..." еще оказались неплохим таким романчиком про приключения, дорожную романтику, и, естественно, жестокую любовь, то вот "За чертой"..."За чертой" очень сильно выматывает. Герои.(в особенности главный герой) совершают какие-то абсолютно нелогичные поступки (необоснованные вообще иной раз ничем), диалоги скомканные и рваные, описания местности повторяются каждые 20-30 страниц... Как будто в Ленте Мёбиуса застрял. Но больше всего утомляют постоянные какие-то ненужные подробности: "герой шел через деревню <вставь любое сложное мексиканское название>. здесь в 19хх году случилось <вставь любое стихийное…
