Заводной апельсин



Я долго собиралась с силами, чтобы написать рецензию на эту книгу. Даже перечитывала, чтобы выделить для себя основные акценты истории, которую все вокруг называют культовой, знаковой, шедевром и бла-бла-бла. (А если вы не понимаете о чем книга и что хотел сказать автор, то вы непросвещенный мещанин и в целом глупый человек – так мне заявили однажды, когда я осмелилась заявить, что книгу я начинала читать дважды и дважды закрывала навсегда).
Попробую без эмоций. Первое. Очень много описаний насилия. (Ну, это все и без меня знают, даже те, кто не смотрел фильм Кубрика). Насилие в этой книге главный персонаж, поглавнее других. Сначала эти моменты отталкивают, потом втягиваешься (тут автор нажимает на жуткие кнопки нашего сознания – любопытство, а что дальше? А будет ли еще хлеще? В общем,…
