Шансы есть...



С творчеством Ричарда Руссо встречаюсь впервые и не могу сказать, что он произвел на меня большое впечатление. Дело в том, что его книгу я постоянно сравнивала с  Пол Остер - 4321 , и Пол Остер выигрывал каждый раз, снова и снова.Полагаю, что в моём случае в первую очередь проблема возникла из-за того, что аннотация настраивала на +/- детективную историю, а на самом деле оказалось, что это роман-ностальгия, роман-меланхолия, эдакая рефлексия о прошлом, проживание «а если бы» и «а может быть» на протяжении всей истории. Так вот, повторюсь, погружение в эту самую американскую историю несравнимо просто проигрывает «4321», а «галопом по Европам» в конце книги делает всё ещё хуже. Этот роман скучен не из-за меланхолии или же размеренного повествования, он скучен сам по себе, потому что, по…
