Невероятные похождения Алексиса Зорбаса



Напишу сразу, пока не забыла: читала в переводе Олега Павловича Цыбенко, но всё равно не верилось, что это тот же самый язык, который подарил нам Одиссею. Громоздко, грубо и слишком тяжеловесно, иногда приходилось как будто продираться через заросли слов, порой не понимая, в какой смысл они складываются. Я не смогла почувствовать ни дуновения сирокко, ни бриза, ни запаха маслин, ни вкуса моря. Иногда мне хотелось бросить все эти скучные строки и начать танцевать, как Зорба, потому что явно не хватало слов для описания чуда, которое происходило в книге.И какое же интересно чудо там было, спросите вы? Да самое обычное, про которое мы забываем порой - жизнь! Жить жизнью, наслаждаться жизнью, вкушать жизнь и любить жизнь! Это так просто и так сложно - иногда хочется выругаться от избытка…
