Мастер и Маргарита. С комментариями



Несколько раз перечитывала книгу и каждый раз она воспринималась по разному. Однозначно в книги автор блестяще провел исторический срез того времени, зашифровал очень много нюансов, связанных с темной силой, повел экскурсию по Москве. И сейчас, гуляя по современной столице можно прогуляться к   скамейке на Патриарших,  побывать у места временного расположения  ремонтных трамвайных путей, где по замыслу автора Аннушка залила масло, полюбоваться внутренней отделкой подъезда некой квартиры под номером 51...и это только часть истории....
