Охота на вепря



Начну с того, что мне понравилось. Завязка. Сюжет захватил с первых страниц. Молодую девушку растерзал вепрь. Дело будет вести  участковый Василий Купелов, который в последнее время пьет по-черному.  (Почему пьет? Трагедия у человека - жена пропала. И вместо того, чтобы носом землю рыть, он горе заливает. Слабак?)
Помогать в расследовании ему будет Олеся Киряк, достаточно смекалистая особа.
Списать убийство на несчастный случай не получается. То, что на первый взгляд казалось очевидным, вдруг начинает рушиться... Преступления плодятся с неимоверной скоростью. И это когда-то спокойная деревенька - не город...
Но Василий с Олесей потихоньку распутывают этот клубок. И, вроде как у последней даже стоящая версия наклевывается, вот только доказательств никаких. В принципе накал страстей, потом…
