Предательство



Дисклеймер: возможны спойлеры.
Я пока оставлю эту книгу без оценки. Слишком много противоречивых эмоций.История Эвы, еë мужа-изменника и психически нездорового молодого человека не отпускает ни на минуту. Это вроде бы и триллером назвать трудно, это глубокая драма. Но по силе напряжения не каждый триллер за ней угонится.
Должна признать, что я прекрасно понимаю Эву и еë поступки. Не одобряю, но понимаю. Муж еë просто жалок и отвратителен. И даже то, что он так жалок, он ставит в вину ей, а не себе. Ничтожество. Да, она подавила Хенрика своей силой и деятельностью, но он и не пытался этому противиться. Просто сидел, наслаждался удобствами, ни за что не нес ответственности и жалел себя, ведь эта баба совсем его не уважает, видите ли: "Единственное, что ей удалось, — это внушить ему, что он…
