Правосудие с того света



Итак, "Правосудие с того света" Тианы Весняк... Очередной экземпляр буккросинга... После чашечки горячего кофе захотелось чего-то такого... необычного... мистического... Судя по обложке издания и по названию "Правосудие с того света"  книга обещала закрученный мистический триллер... Как говаривал Шарик, изображая индейское жилище - "Фиг Вам!".  Издательство "Пионер", которое заявлено в выходных данных книги преподнесло своим читателям пренеприятный сюрприз... Мало того, что обложка издания совершенно не соответствует содержанию книги, так вдобавок к этому и сам, мягко говоря "детектив" оказался не мистическим, а попросту банальным... Вот эти перекошенные образы, размещённые на обложке данного издания не имеют ни малейшего отношения к представленному сюжету... Более же всего меня поразило…
