Влюблённый призрак



Книга для меня оказалась натуральным недоразумением. Идея сложности человеческой личности, комплекса достоинств и недостатков не нова, и автору, как мне показалось, не удалось гармонично разместить ее в оригинальном сюжете. Многие моменты притянуты за уши (например, почему главный герой поехал крышей после неудачной смерти - множество людей переживает клиническую смерть, но в целом вроде бы не страдает психически), история с сохранением жизни силой воли сюжетно не поддержана никак (упал, потерял сознание, очнулся, гипс - где здесь сила воли?). Заявленная в аннотации любовная линия призрака практически отсутствует. Итого на выходе куча невнятных рассуждений, многие из которых повторяются по кругу, смятый сюжет, и потерянное время читателя.
