Странная погода (сборник)



Повести в сборнике «Странная погода» Джо Хилла так же как и повести в сборнике «Четыре сезона» Стивена Кинга, не связаны между собой  сюжетом и темой как таковой. Общий у них скорее настрой , концепт. У Кинга были времена года, а у Хилла погодные явления. «Сумеречная Зона» на бумаге, короче говоря.Не лучший сборник Джозефа на мой взгляд. «Полный газ» мне понравился больше. Но, всё же, сборник не плохой, хотя многие его хаят.«Моментальный снимок» Повесть, по стилю, напомнила мне смесь С.Кинга и Р.Л.Стайна. Что-то в духе «Ужастиков»(Мурашки/Goosebumps). Главный персонаж толстый ботаник противостоящий злому Финикийцу с фотоаппаратом типа поляроид забирающим память…(4 из 5)«Заряженный»В этой повести нет ни грамма мистики, но градус напряжения в ней зашкаливает. Очень сильный психологический…
