Как спасти жизнь



прочитав уже 5 книг эммы я наткнулась на эту. описание довольно интересное, чем то похоже на «среди тысячи слов». вот и зацепило лично для меня книга не о чём. любовная линия прописана ужасно. будто её и не было. вроде как они начали сближаться, поцеловались и всё. любовь до гроба. а где те искры? те неловкие моменты? для меня между главными героями не было любви. была привязанность из-за тяжёлого подросткового возраста обоих. она без близкого человека - мамы с разбитой душой из-за отчима, он - без родителей в приёмной семье с ненавистными братьями.  персонажи картонные. лишь главная героиня к конце книги начала как-то запоминаться душе. главный герой кошмар! откуда взялись эти сверхспособности? после какого момента его жизни ему начали приходить ведения? … вопросы оставленные без…
