Нетопырь



Заметила, что все мои рецензии стали негативные, но я не могу молчать…Какую же нудятину я прочитала, господи. Герои все плоские, нелогичные и… жалкие! Все такие бедные, зависимые и лживые. Всех бы согнать на прием к психотерапевту. По сюжету всё стандартно. Если вы не догадались кто убийца при его первом появлении, то точно к середине книги будете уверены на все 100 процентов, потому что подсказки написаны чёрным по белому. По повествованию прям плохо. Прям очень. Никакого насекаемая детектив или триллер, только одна вода. Ещё и куча неинтересных персонажей, спасибо. Очень понравились легенды про животных, это то немногое, что заинтересовало. И если бы я не слышала сотни отзывов про книги  Несбё, то никогда бы не стала читать второе произведение. А так дам автору шанс, он должен…
