Мутный



Боже, я это прочитала... Мои глаза до сих пор болят от этого черновика, по другому никак не назвать сие "произведение".Персонажей неимоверное количество, все поверхностные, картонные и не вызывающие никаких чувств. Все будто с обложек журналов посходили, красивые с пухлыми губами и накаченные. вот прям ни одного обычного человека с обычной внешностью. Гг только и дела, что ныла всю книгу. Вот ну вообще не цепляла героиня. " на ее глаза навернулись слезы" - повторяется просто раз 200.Очень много несостыковок в сюжете, резко перепрыгивает с темы на тему. Автор просто спихнула в одну книгу всё до кучи. видимо, чтобы добиться реакции у читателя - "вот это поворот"Сидишь, читаешь и просто думаешь, что ещё автор решила кинуть в книгу, чтобы так сказать сделать книгу интереснее. "Ах, точно -…
