Лорд из города теней



:::Порой, даже самые, казалось бы непробиваемые сердца, укутанные сталью и пропитанные ненавистью, можно с легкостью расплавить как мороженное под палящим солнцем:::
:::Лора. Ой, ну вот любит же эта любопытная рыжулька заглядывать куда не стоит. Так и хочется ей сказать: не суй свой нос, в чужой вопрос. Но, собственно, у нее-то и выбора почти что не было. По началу она сталкивается с самой настоящей пеленой тумана вокруг себя. Героиня не знает и не понимает что и как ей делать. Единственная мысль, крутящаяся у нее в голове словно пластинка, прокручивающая одну и ту же фразу: куда я вляпалась? В чужую грязь, моя дорогая,в чужую грязь... И это только начало! Шокирующие факты валятся на нее один за другим. Не успевает она опомниться, как еще парочка уже оказывается на подходе. Я когда…
