120 дней Содома, или Школа разврата



Книга в своем роде уникальна - никто до этого не бросал такой дерзкий вызов общественной морали как де Сад. Ярый идеолог гедонизма, он рьяно отвергал нерушимые скрепы общества конца 18 века, христианскую и вообще религиозную ментальность, уважая лишь законы природы. Страсть являлась для де Сада голосом свыше, требующим исполнять "волю своей природы". Эти свои утопические идеи он и воплотил в 120 "днях". Честно говоря, идеи те еще.
Я примерно знала о чем пойдет речь, но и предположить не могла, что здесь описаны такие вещи, что волосы дыбом, книга написана очень откровенным языком. Здесь творятся такие мерзости и пошлости, что фильмы для взрослых просто отдыхают... Извращения происходящие в книге обрисованы и прописаны в книге с соблюдением всех наимельчайших и откровенных…
