Мой парень - эльф



Некоторым книгам самиздата лучше такими и оставаться. Простенький язык, слегка подтасканные выражения - мне сразу вспомнилась классика с её могучим языком, но я встречала и фэнтези, и самиздат такого высокого качества, что уж извините, эта история не поддаётся сравнению.Нелогичность действий героев ставит под сомнение их вменяемость, а я это ох как не люблю. Вот уж действительно чтиво для домохозяек!В общем, после 15% книги я решила, что хоть мне и хотелось чего-то полегче, но не настолько. Нет, спасибо
