Призраки осени



Честно скажу, повелась на рекламу от блогера. Ох как нахваливали за атмосферу и все прочее. В общем, как обычно. Я с интересом принялась за ознакомительный фрагмент. Знаете, от одного автора слышала подобный совет: "Первое предложение в вашей книге должно быть особенным... Интригующим, необычным, цепляющим". Разумеется, так происходит далеко не всегда. Книга книге рознь. Первое предложение может быть самым простым,  а книга потрясающей. Вот в этот раз первое предложение вызвало у меня мгновенное омерзение и желание закрыть книгу тут же. "Закат гнил, как утопленник".  Я всяко пыталась представить себе, что имел ввиду автор под этой метафорой, сравнением, назовите как угодно... Пыталась я распутать его бессмысленные предложения ровно две главы, и, честно признаться, у меня просто…
