Сезон отравленных плодов



Существуют книги, в которых красиво описано «блядство»; душевное и физическое.Здесь же явный перебор с «возвратно-поступательной движухой». Мерзко, грязно, опошлено. Герои не люди, а скотина, озабоченная исключительно сношением  и бухлом.Тема инцеста, запретная, но способная быть подана приемлемо ( “Forbidden” Tabitha Suzuma, например), в данном случае ничего, кроме рвотных позывов не вызывает. Особенно, момент, когда Даша хотела прижаться лицом к промежности Жени. Можно было бы принять необходимость этих мерзостей, будь Дарья представительницей лгбт во взрослом возрасте,  но нет, она об этом даже не вспоминает. Здесь кто-то писал, что эта книга Балабанов в печатном варианте, нет. Балабанов про смысл через образ, а Богданова про грязь ради грязи.Дослушала только благодаря прекрасному…
