Подстава 2



Сама идея группового усилителя через групповой секс - отвратительна до невозможности. То, что через секс с женщиной усиливается способности не одного мужчины, а ещё нескольких мужчин одного с ним статуса, поэтому эту женщину должен иметь каждый из них, причем один за другим, прямо на глазах друг у друга - вот эта идея о женщине-усилителе, которой является главная героиня это самая отвратительная сюжетная идея, которую я читала в романтическом фентези.Отвращение от такого сюжетного поворота накапливалась по нарастающей. Но оставалась надежда, что всё таки такого быть не может и что дальше по тексту будет что-то типа - это была не верная инфа и героиню ввели в заблуждение. Но, как только я дошла до описания сцены того, как Мег своими глазами видит, как мать главного героя, которая как и…
