Молочник



Сжечь. Сжечь и книгу и автора. Ничего хуже я никогда не читала. То, как написан роман, как автор пытается донести до нас в принципе избитый формат мини-бунта… «…я подумала - а почему бы мне было и не подумать и поэтому я подумала».. просто ужаснейшее дермище.. к сожалению я не знаю таких матерных слов, чтобы описать эмоции, касаемо данной книги. Общество дебилов, которые не умеют нормально разговаривать, которым запрещено видеть оттенки цветов, чувствовать дополнительные эмоции, читать старые книги, иметь мнение и тд.  У главных героев отсутствуют имена и мозги просто. Сжечь. Просто сжечь.
