Накопительный эффект. От поступка - к привычке, от привычки - к выдающимся результатам



В данной книге подробно описывается методика достижения собственных целей путём регулярного повторения маленьких действий.
Автор приводит множество примеров, как люди достигали своих целей, регулярно повторяя почти незаметные на первый взгляд действия.
Суть накопительного эффекта заключается в том, что регулярно выполняя нетрудные и небольшие действия в течение долгого времени, можно добиться колоссального результата.
Данная книга мне понравилась своим методом повествования и множеством примеров - историй из жизни обычных людей, достигших своих целей.
