Человек-бензопила. Книга 1. Пес и бензопила. Бензопила против нетопыря



Данная манга понравится любителям  таких жанров, как безумие, насилие, психология и демоны.
События происходят в антиутопичном мире, где демоны являются обыденностью. Люди могут заключать с ними контракты, сливаться с ними или убивать их.
Это история о парне по имени Дэнджи, которому приходится расплачиваться за долги своего покойного отца. Однажды он познакомился с миленьким демоном бензопилы в виде собачки по имени Почита.
Во время одной из прогулок Дэнджи получил смертельное ранение, и Почита пожертвовал собой, занял место сердца Дэнджи.
Так герой получил силу демона бензопилы.
В отличие от обычных произведший про героев, у Дэнджи нет благородных целей в жизни, он живет лишь ради себя, что мне нравится.
