Баронесса, которой не было



Тали — баронесса Кардийской империи, дочь барона д’Варро, невеста графа Виллема д’Оррета… или нет? Не считая того, что три года назад Тали потеряла память и забыла абсолютно всё, жизнь текла своим чередом ровно до того момента, как её вознамерился убить собственный жених, заявляя, что Тали вовсе не та, за кого себя выдаёт.Так и началось её путешествие, а если быть точнее — бегство. Впереди у Тали немало испытаний и потрясений. Ей предстоит узнать многое о себе и окружающем мире, принять множество решений и, конечно, побороться за свою жизнь.Приключения ненастоящей баронессы оказались очень увлекательными. Я полностью погрузилась в историю и провела с ней пару отличных вечеров, отключившись от насущных проблем.Здесь яркие персонажи, хорошо прописанный мир, много деталей. А еще очень…
