Из крови и пепла



Жила-была девушка, лица которой почти никто не видел, голоса которой почти никто не слышал и о грядущей судьбе которой почти никто не знал, даже она сама. Хотя абсолютно все знали, что девушка особенная, избранная богами. Но в случае Пенеллаф избранность означает опостылевшее одиночество и сплошные запреты, которые, как водится, всенепременно нужно нарушить, что девушка и делает. И одна такая попытка временного бегства из золотой клетки запускает механизм неотвратимых изменений не только в жизни девушки, но и во всем мире.…а началось все в борделе;)(Кстати, да, книги 18+)Это история о жажде власти, мести, любви и противостоянии добра и зла, границы которых еще нужно установить, как и выяснить, кто на чьей стороне. А сторон много: вампиры, оборотни, боги и божества. И у каждого своя…
