Цианид



Прочла я это нечто совсем недавно. Первое, на что хотела бы обратить внимание - сюжет. Глупее не читала. Ранее ознакамливалась с другими книгами авторки, но не зашли. Решила дать шанс этому чтиву, которое вышло в России под лозунгами Кристины Старк, что данное государство гомно, как и все его «обитатели». Забавная ситуация.
Эту книгу многие осуждали в ТикТоке, и я все же решила ее прочесть. Лучше бы я этого не делала.
Кроме косяков в сюжете, сухого повествования, которое не стало интереснее спустя несколько написанных  книг автора, я не нашла ничего. Ничего такого, что меня бы зацепило. Мне жаль потраченных денег, и я бы не советовала читать эту недолитературу.Хотела поставить минусовой балл, но тут такого нет.
Кристина, писательство - это не ваше… Ваше - кричать из Ирландии о том, как…
