Военный летчик



Оставляю эту книгу без оценки. Слишком тяжела её тема, слишком личные переживания в ней описаны. Как оценивать дневник другого? Понравился — не понравился? Человек выразил себя. В дневнике, порой, записаны и нелицеприглядные вещи или, лучше сказать, дневник пишется по-другому, он для себя. Пусть Экзюпери и предполагал, что это его сочинение найдёт своего издателя, но всё же выдержал его в духе сочинений "потока сознания". Оттого эта небольшая книга и выглядит как излияние души и послание потомкам одновременно.Экзюпери не чужд пафоса. Пожалуй, это одна из отличительных черт его стиля. Она встречается и в других произведениях, возможно, кроме сказки "Маленький принц". Если читать "Военный лётчик", оглядываясь на эту черту стиля Сент-Экзюпери, то едва ли можно поставить книгу на полку…
