Видоизмененный углерод. Такеси Ковач (сборник)



Роман (2002) с подачей мира через диалоги, где сторонние персонажи рассказывают ГГ (Такеши Ковач) как они живут в текущем времени.А почему он не в курсе как жить в эпоху, которой его неоднократно убивали и воскрешали – загадка сродни роману «Страна качества» (2017) М.-У. Клинг, который перенял этот порок, так и не вдохнув в него логику.Расследование в стиле «Улица разбитых фонарей» (1997-2019) реж.: К. Капица и др., совершенно не убедительно, полно случайностей и дыр: руководитель корпорации рассказывает первому встречному, о системе безопасности и обработке информации. Такеши Ковач ничего не понимает, но делает вид, что ему очень интересно.С основным персонажем нет связи, его не чувствуешь и не участвуешь в его поиске, а действия не вызывают интереса, поскольку нет достаточной и ясной…
