Сказки Старой Англии



Not finished.Вот и началось: откладываю книжки на будущие года. Пускай эта числится одной из первых.Возможно, эта книга хорошая. Я прочла что-то около 40% и решила бросить, ибо беря её на прочтение я ожидала сказок, а не уроков истории. Сказками это назвать язык у меня не поворачивается: двое детей слушают рассказы о распрях да войнах, и я должна верить, что им это интересно? Да их интерес держится разве только на том, что около них шатается дух леса, который знакомит их с рыцарями.Я люблю историю, но здесь все как-то извечно хаотично, я не улавливаю структуру и мораль, лишь песни в конце глав хоть сколько-то были мне любопытны.Слог хорош, переводчик молодец, но книга просто не то, что я хотела от неё получить. Аннотации я уже давно не читаю, и ориентируюсь исключительно на названия,…
