Подстава



Книга понравилась, как и большинство книг Елены Звёздной. В общем даже в будущем на далёкой планете Гаэра - сильной женщиной быть ой как не просто.
ГГероиня это девушка так сказать "с проблемами" - сказывается раннее сиротство и юность в десанте. И на выходе имеется личность, что совсем не умеет самостоятельно жить нормальной мирной жизнью. Но если она ставит перед собой конкретные цели, то будет идти к ним не видя препятствий и это очень пригодиться на новой работе в разведке родной планете. Только любому всегда стоит помнить, что когда он играет по крупному, то победа может может кому то сильно помешать и тогда успех неожиданно превратится в поражение. И совсем не ясна причина, что это было - роковая ошибка агента или намеренная ПОДСТАВА?
Затем начнется её противостояние с неведомым…
