Маленькая жизнь



Как красноречиво сказал Шекспир, "... — это повесть глупца, рассказанная идиотом, полная шума и ярости, но лишённая смысла"А ведь она так хорошо начиналась! Я понимаю, почему многим людям нравится эта книга. Действительно, Ханья Янагихара знает, как !манипулировать! словами. К сожалению, история, которую она рассказала, оказалась недостойной этого. Чем дольше я читала эту книгу, тем больше я боялась ее читать, тем хуже становились мои чувства по мере чтения, и тем больше я ненавидела ее за то, что она существует.Главные черты персонажей — эгоизм и претенциозность, а в остальном они очень плоские. Персонажи, по сути, являются пешками для этих тяжелых сюжетных устройств.Поймите меня правильно, я не имею ничего против грустных книг, если такая грусть органично вписывается в сюжет, но, видит…
