Сеть смерти



Это не книга, а катастрофа. В ней нет ничего, из того, что автор и издатели заявляют в аннотации и на обложке.По факту, перед нами даже не книга, а два небольших полицейских рассказа, ничем друг с другом не связанные. Вот убийство мужчины, его расследуют.  Вот убийство женщины, его расследуют. Аннотация такая:
Интернет… Всемирная паутина с множеством темных уголков, в которых поджидают своих жертв самые жестокие и злобные пауки. Джейкоб и Ханна лезут в эту сеть, не зная, что ждет их впереди…Сразу представляешь, что эти два убийства как-то хитроумно связаны. И да, вот же оно, мужчина оказывается интернет-троллем, анонимно гнобящим женщин. Начинаешь предполагать, как же он связан со второй жертвой,  предвкушаешь. А в итоге, никак он не связан. Женщину убил член гильдии из компьютерной…
