Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Похоже, это новый коммерческий ход — выпустить половину романа отдельным изданием, как бы «подсаживая» читателя на серию. Вроде как деньги уплачены, а ни одна сюжетная линия не завершена. Как тут не купить следующую часть (а по сути — вторую половину книги). Это как если бы вас заставили заплатить за ознакомительный фрагмент.К чему я это все? «Мистер Вечный Канун. Уэлихолн» — это не роман. Это половина романа. И как нормальная половина романа, она ничем не заканчивается. Остальное зависит от того, как лично вы относитесь к такому коммерческому ходу издателей. Если для вас это допустимо и нормально, вы, вероятно, прочитаете продолжение и, вполне может быть, будете довольны книгой. Лично я дальше читать не буду.Язык хорош, персонажи интересны, мир тоже неплох, но сюжет кашеобразный и…
