Королевство плоти и огня



Если да, то, возможно, книга не разочарует.Но если вы ждали приключений, необычного фэнтези мира, эпических битв и перехватывающего дыхания развития отношений героев — эта книга точно мимо.700+, сука, страниц, из которых события происходят на последних 70-100...А в остальные 600 страниц Поппи ноет, потому что не знает, любит Кастил её или нет. А то вроде все говорят, что только с ней он настоящий/искренний/честный/ <вставьте любое другое качество шаблонного книжного мужика>, но она не уверена в его чувствах, потому что... потому что они, блин, просто не могут поговорить! Вот и всё! Как только они сделали это где-то приблизительно за 150 страниц до окончания книги, конфликт был исчерпан, метания закончились, Поппи наконец-то смогла спокойно уснуть в объятиях Кастила (как будто раньше ей…
