На языке эльфов



Нудная бредятина, написанная настолько пафосно и претенциозно, что временами становится физически тяжело даже начитку слушать в исполнении Станислава Иванова (респект ему и уважение, ибо сил вытерпеть эту дичь дано не каждому). Уж не знаю, по какому конкретно корейскому бойс бэнду выполнен сей шедевр графомании, но чую: будь я посвящённой в культ поклонения азиатским сладким мальчикам, и в подобном случае в этой книге я всё так же не нашла бы вообще ничего хорошего.Какой-то полудурок под именем Итан ходит в ньюйоркский универ. Но на самом деле он кореец. Тут у фанаток битиэс, видимо, должен включиться рефлекс как у собаки Павлова.
Весь из себя такой одухотворённый с тонко чувствующей натурой, чел называет себя эльфом, которому тыща лет, и трагично вздыхает от того, что окружающие…
