Скарлетт.  В 2-х томах



Терпеть не могу фанфики.
Казалось бы, фанфикшен - это нелепый порок нашего века, но нет, если покопаться в истории, мы найдем богатую историю продолжений популярных романов. К счастью, отсутствие повсеместно распространенного интернета, где каждый мнит себя творцом и готов строчить бесконечные опусы, в которых в лучшем случае скрещиваются герои оригинала, а то иной раз и Раскольников с Наруто, не позволяло полностью развернуться душам продолжателей. Так что продолжения писались с одной вполне осмысленной и осознаваемой целью: поднять бабла.Бабло поднималось и продолжателями "Дон Кихота", и подражательницей Джейн Остин, и многочисленными авторами, расписывающими приключения Шерлока Холмса, и уж конечно, когда в 90-х годах прошлого века американские издатели решили заработать на…
