Шагреневая кожа



В этом году в Книжном флешмобе я решила заказать классику, дабы ознакомиться с ней больше, чем была знакома в школьные годы.  Прям с первой книги я пришла к выводу, что я погорячилась, но часть из них даже смогла прочесть.
Шагреневая кожа - вторая книга, которую я бросаю в этом году и в этом флешмобе. Герой, который в последствии получил имя Рафаэль, в самом начале произведения встречается нам в игорном доме. Проигравшись, он желает покончить с собой, но... жизнь сводит его со старым антикваром, который показывает ему множество экспонатов, одним из которых и оказывается кусок шагрени. Став ее обладателем, судьба Рафаэля меняется... но мне почему-то стало не интересно узнавать, что с ним будет дальше, даже несмотря на его знакомство с Акилиной. Вероятно мне снова не хватило динамики…
