Воспитание чувств



Восемнадцатилетний юноша отправляется из провинции в Париж изучать право. Он мечтатель. В пути влюбляется, ещё не осознавая, что это чувство необратимо, оно изменит все его планы и намерения.Героя романа звали Фредерик Моро. И я бы сказала это не самый лучший персонаж в книге, хоть и главный герой, но мне настолько было не по себе читая о его проделках в любовных делах, что хотелось прекратить чтение книги. Он влюбился в одну девушку и на протяжении всей истории не продолжал её любить. Любил, ревновал, мечтал о ней, но им не суждено было быть вместе. Поэтому он от обиды стал гулять с другими девушками. И как это у него получалось? Честно мне не понять таких мужчин.Это самый ироничный роман, на мой взгляд. Столько чувств, страданий, мечтаний, упрёков. В нём есть и политика, к которой я…
