Обыкновенная история



Эта история о человеке, который жил в мечтаниях и муках. Главный герой книги Александр Адуев, любил писать стихи, но своего дела так и не находил. Его стремление уехать в город Петербург наверно была немного глупа, но осознана. Он был обласкан своей дорогой матушкой, которая сдувала с него пылинки. Его характер показался несносным при чтении книги. То он любит одну, то вторую ловелас одним словом.Итак: начну с того, что Александр как и все мечтатель. Он придумал себе жизнь в городе и тешился этой идеей. А приехав туда познал все тяготы жизни "городской". Его дядюшка был строг и научил племянника как нужно жить. Хоть и терпеть Адуева он не мог, потому, что напоминал самого себя, как оказалось. Очень много мыслей и чувств, главного героя, в которых можно запутаться. Иногда не понимала его,…
