Двойник



Эта книга наполнена смыслом и загадкой. В ней столько вопросов! Когда читала, то не могла понять смысл книги, но по мере чтения начинала вырисовываться картина. Понравилось как описывает автор чувства героев.Много умных афоризмов, поучительных. На самом деле хорошая книга и история отлично написана. Наверно не каждому дано понять, если читать вдумываться в слова, то читается легко по крайней мере для меня. Потому, что она далась мне с трудом, но я осилила и скажу прямо, понравилось, скорее всего зацепила загадка книги.@Есть моменты, когда лучше довольствоваться тем, что имеешь, чтобы не потерять всё!
Герой книги учитель истории, который жил своей обычной жизнью не подозревая, что на земле есть один человек, похожий на него как две капли воды..и вроде всё хорошо, но ему было не по себе,…
