Мальчики на севере



История о братьях, которые были не воспитанными. Она показывает как можно перевоспитать человека. Этот способ показался мне жестоким, но только так они смогли стать людьми и поступить в Оксфордский университет. И эта поездка надолго запомнилась им...Скажу честно, что этого писателя я не совсем люблю читать, но обстоятельства не позволяют мне читать то, что хочется пока.. эта повесть понравилась тем, что настолько живо представлялась картинка, что хотелось читать дальше. И я не пожалела, что прочла ее!В ней можно узнать многое, о море о путешествиях. Для меня было интересно узнать новое. Гарри и Гарольд на самом деле смышленые мальчики. Повезло с наставником, который предложил их отцу эту идею, уехать с ним в Норвегию. Все трудности они преодолевали сами, всегда вместе. Чтобы с ними не…
