Чернила, железо и стекло



Начиная от имён героев, до их характеров, прописанных личностей и мотивов чувств и взаимоотношений героев - всё просто ужасно. Скомкано, смято, пошло и банально.
Просто невозможно читать, никаким стимпанком и не пахнет, исключительно пару упоминаний о механике, в основном всё крутиться вокруг мэрисьюшной героини и не более, а так же нелепых сцен описания смущения и влюблённости и прочих чувств настолько безвкусны, словно автор сходил на курсы начинающих фикрайтеров и возомнил себя писателем. Даже попытки автора в "неожиданные повороты" ну настолько нелепы и предсказуемы, что в голове всплывает мем с Якубовичем "да ладно?"
Не советую.
