Ярость и рассвет



В последнее время, мне не сильно везёт на увлекательные книжки. Здесь, я просто купилась на "дразняще-манящую" обложку в духе Алладина и Жасмин (в который раз, ловлю себя на мысли, что красочная обложка не означает такое же красочное содержание)
По аннотации, книга обещала быть полной восточного колорита.  Я ожидала магию между героями, искру, преграды, препятствия... И что-то, типо, лавок со сладостями (ну а что? всякие вкусности часть восточного мира, разве нет?), шумный рынок и торговцев, описание дворцов и всего восточного мира, в общем, духа востока, его гармонии, хаоса и в то же время, уюта. Данная книга, как это видно по обложке, просто вариация "Тысяча и одной ночи". И как уже отметили в своих рецензиях и отзывах другие читатели, подозрительно напоминает фанфик.
Получила я,…
