Неточка Незванова



Первая книга Фёдора Михайловича, в отношении к которой я определилась сразу, ещё во время чтения. Она однозначно мне НЕ понравилась. Я даже не буду пытаться делать вид, что я ее поняла. Не поняла. Не хотела понимать. Не цепляла она меня. Вполне возможно, виной тому то, что книга не дописана, но она мне не нравилась с самого начала. Книга делится на три части. Первая — посвящённая родителям Неточки, а преимущественно отчиму и любви к нему. Вторая — ее жизнь в приемной семье и фанатичная любовь к Кате. Эта часть была для меня шокирующей. И хоть умом я понимаю, что Достоевский не мог вкладывать тот смысл, который понимала я, отделаться от мысли о нездоровых отношениях девочек, я не могла. Третью часть я уже не читала, а мучала. Она о жизни Неточки во второй приемной семье и о тайне приёмных…
