Ты меня любишь



Не хочется здесь расписывать краткое содержание книги, если вы не читали, об этом много писали в других рецензиях. Но впечатление от всего этого очень странное и смазанное.В первой книге все выглядело очень реалистично и, как многие уже говорили, сюжет напомнил «Коллекционера» Фаулза. Вторая книга — казино, Голливуд, стопки денег и прочее, прочее, прочее. Реалистичность куда-то исчезло, лично я больше не ощущала этой таинственной и волнующей атмосферы, которая была в первой части. Меня еще дико коробило от упоминаний всех этих актеров и актрис, смотрелось лично для меня все это очень искусственно. Опять же, мое субъективное мнение.И наконец третья. Третья — это смесь. Тихий остров, обычные люди, и главный герой даже встал на путь исправления. Но и тут на горизонт выплывает подосланный…
