Горизонтальное положение



Книга, от которой я опешила. Я читаю книги, чтобы путешествовать по другим мирам и жизням. Даже если в книге речь идёт о современности, о чём-то привычном, я цепляюсь за интересных героев, за жизни, за судьбы, отличные от моей.В "Горизонтальном положении" же идёт абсолютно неинтересное описание рутины каждого второго жителя Москвы и области. Да, профессия у героя интересная (хотя описана абсолютно противоположно), да, иногда он путешествует, но я всё равно не поняла, зачем мне это чтение. Всё это я вижу в течение всей жизни. По иронии судьбы я полжизни прожила в тех же местах, что и герой книги. Вся эта серость и рутина, все эти вывески, автобусы, рынки были вокруг меня. Вся эта обыденность окружала меня, а я от неё убегала. И до сих пор я открещиваюсь и не позволяю ей себя захватить.…
