Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор



Мне всегда интересно читать, как в чужих мирах адаптируются наши современницы. Акушер- гинеколог Елена Аркадьевна Орлова из-за удара магической молнии попадает в тело Эллен Уолш, в мир, где есть магия, но, увы, цивилизация ещё не так развита как у нас. Можно сказать, попадает в прошлое.Ей предстоит узнать, что из себя представляла хозяйка тела, каковы законы нового мира, какую роль здесь играет магия, как она проявляется и какие опасности могут подстерегать попаданку.  Конечно, новоявленная Эллен с её-то знаниями и умениями не пропадет. Но просто не будет, найдутся ретрограды, которые готовы стереть ее в порошок. «В психологии даже есть эффект Земмельвейса, когда люди отказываются впускать в свою жизнь новые знания, которые способны изменить их представление о привычном порядке вещей».…
