Гипотеза любви



По описанию и обложке книга зацепила. Решила прочитать, хотя не особо люблю любовные романы.
Чувствуется, что это первая работа автора. Слог лёгкий, я бы даже сказала, слишком лёгкий. Скудное описание персонажей, характеры второстепенных героев вообще не раскрыты. Есть и есть. Главная героиня - Мэри Сью. Абсолютно не понравилась. И, конечно, главный мачо, весь такой недоступный, божественно красивый и одинокий, будет по уши влюблен в главную героиню. И вести он себя будет в свои 34 как глупый подросток. Одна встреча в туалете, и он уже забыть о ней не может, но боится подойти. И это тот прямолинейный профессор, из-за которого в слезах и на стрессе большая часть университета?
Образы главных героев несколько противоречивы. Автор пытается описать хороших учёных, но с поступками и мыслями…
