Слепые отражения



Четвёртый раз участвую в читательском марафоне ЛитРид, и впервые у меня «осечка».Книга Оксаны Одриной «Слепые отражения» сразу же привлекла моё внимание аннотацией. В ней говорилось о юноше, который потерял отца и, чтобы хоть как-то отвлечься от мрачных мыслей, начал помогать в поисках пропавших людей. Делал он это с помощью отражений, которые могут показать что угодно, забрав взамен частичку собственной души. Конечно, такие способности не остались незамеченными, и вскоре юноша оказался втянут в мистические тайны спецслужб…Интригует? Ещё как! Тут тебе и детектив, и мистика, и триллер, и психологические самокопания… Всё, как я люблю!И то ли ожидания мои оказались чересчур завышенными, то ли просто не мой автор, но книга меня не затянула. Я просмотрела другие отзывы на роман: многие хвалят…
