Исчерпывающие ответы. Родителям о детях



Джеймс Добсон (James Dobson) - считается одним из ведущих христианских семейных психологов в США. В 1980-х годах он был признан одним из самых влиятельных представителей консервативных социальных позиций в американской общественной жизни.
Перед прочтением книги обязательно нужно это учитывать, так как автор грубо пропагандирует христианские ценности (вернее то, что они таковыми называют) и пытается их распространить на все области жизни. Так как книга о детях и семье, то в первую очередь именно на семейные отношения.Книга внушительного объема и цепляет множество тем. Некоторые из выглядят достаточно адекватно. К примеру, автор учит любить детей, уделять им время, хвалить. Конечно же это то с чем я абсолютно согласна. Также, как не странно, я частично согласна с высказыванием автора о…
