Оливия Лэтам



Если бы в этой книге не стояло бы имя автора, можно было бы подумать, что это убогое эпигонство. Но, этот роман блестящая иллюстрация, что автор может исписаться, а приемы останутся. Все что работало и трогало в "Оводе", все по-хозяйски использовано в последнем романе Войнич. Все сюжетные повороты, эпитеты, сотояние героев, буквально все наводит на мысль, что автору настолько нравилось издеваться над героями, что она расчесывала любимый Гондурас снова и снова.
Сюжет романа - чувствительные и чувствующие надломленные, но не сломленные люди вынуждены заниматься тяжелой работой, требующей безусловного самопожертвования - Революцией. И так все нервны...
