Больше чем слова



) Скажу сразу, что книга мне не понравилась.
Сама история очень скучная и банальная. Сюжет стоит на одном месте в течение всей книги. Героям совершенно не хочется сопереживать и верить. Автор всю книгу давила на жалось, потому что главные герои не могут быть вместе и не могут быть по отдельности.СПОЙЛЕР
Когда жена Джейми узнала о его похождениях, то сразу же подала на развод. Джейми не растерялся и пошел к Стефани и вроде бы все хорошо. Будут жить вместе и радоваться со своими детьми от предыдущих браков. НО НЕТ автор решила добавить драмы в самом конце. Когда главные герои встретились, Стефани сразу же узнает, что у нее рак и скоропостижно умирает.
Книга меня совсем не зацепила и даже не было мысли плакать из-за трагичной судьбы главной героини.
тг-канал 