Девятый



Не смогла особо продвинуться в прочтении этой книги. А все из-за двух факторов, которые меня просто выбесили.Первое. Начало явно попахивало вторичностью. Главный герой узнает о смертельном диагнозе, и вдруг к нему подходит человек в костюме и предлагает решить все его проблемы фантастическим способом. Серьезно? По-моему существует миллион фильмов и книг с таким началом.Второе. Рассуждения про геополитику были последней каплей. Зачем мне читать чепуху на тему всемирного заговара, недружественных западных стран и азиатских соседей? Сегоодня я сыта этим бредом по горло.Даже не хочется давать книне второй шанс.
