Истории, рассказанные Луне



Двадцать шесть пресных зарисовок из жизни. Пример: женщина боялась идти к зубному на сложную процедуру и несколько раз переносила запись. В день, когда она все-таки собралась, у нее все валилось из рук (перечисляется). Когда она наконец дошла до клиники, оказалось, что врач сегодня не может оперировать, о чем пациентку не смогли предупредить. Женщина возвращается домой под дождем (целый день идет дождь), звонит матери, и та говорит, что под дождь сладко спится. Женщина вспоминает, как в детстве сладко спала под дождь. Все.
Мой пересказ более литературен, чем источник. Язык сборника убог и функционален, но неведомо, на ком бОльшая ответственность: авторе или переводчицах.
Раздражающая манера рандомно называть героев то именами, то буквами. В итоге получается что-то в духе: "А. пошел к Б.,…
