Слезы Тесс



 Сюжет. Тесс похищают, потом перепродают. Она всю книгу борется и в итоге понимает, кто она и что ей нужно. На второй главе я начала думать, что моя крыша сдвигается на середине она начала уже уверенно ехать, а под конец уехала и даже не попрощалась.  Характеры  Тесс- не знает, что ей нужно. Парень не удовлетворяет, но она его не бросает, потому что потому Брэкс (парень Тесс). Хороший мальчишка, но не любит долбить свою подругу жестко ️Кью️- настоящее имя говорить не буду(это дикий ржач). Как можно было для такого суперМегаМужика (якобы) придумать такое имя  Кстати, он не супер и не Мега. Из всего описания героев я не смогла представить их в голове. Она-блондинка. Брэкс-носит штаны. Кью-носит костюмы и любит воробушек. Все  Любовная линия  я прочитала достаточно книг про больную любовь и…
