В поисках сокровища



Невероятно тёплая история про Симу Шац и Леву Стаховича. Нечасто встретишь книги, где главная героиня простая девчонка, из не совсем благополучной семьи и с трудностями в школе. Обычно все наоборот, все прекрасно, главная героиня вся такая богатая, добрая, красивая, умная. Мне было интересно читать именно про такую, как Сима. Очень хотелось узнать, как изменятся обстоятельства в её жизни к концу книги, как Лев поймёт, что неравнодушен к Симе. Я ещё в начале истории и подумать не могла, что Стахович будет помогать Шац по учёбе, все ожидала, когда же они отправятся на поиски сокровищ. Лев, кстати, тоже не был ангелочком, у него были свои, так сказать, закидоны. Да и вообще он был сначала влюблен в девчонку по имени Аксинья Белорецкая, которая училась уже в университете. Я ожидала от неё…
