История новой философии. Рене Декарт



Рене Декарт, фактически, является родоначальником всей современной философии. Именно с него нкчалось все соврменное мышление как таковое. Поэтому по сути дела говорить о его персоне бесполезно, о ней нужно мыслить, ее нужно анализировать и делать все соответствующие выводы. Одной из самых объективных интерпретаций и прочтений его идеологической установки является труд философа гегельянца Куно Фишера.
Однако, для начала, следует более подробно остановиться на самом Декарте и его учении, чтобы понять всю его революционность, иначе будет попросту невозможно понять для какой цели вообще был написан труд Фишера.
Декарт является, по факту, первооткрывателем новой философии. В семнадцатом веке, когда господствовали строгие церковные догмы, развитие наук искусств, наук, да и всей цивилизации в…
