Быстрая черепаха. Неделание как способ достичь цели



И никак иначе!Неделание, как способ достичь цели – ложная установка. Да, я снова не прочитал оглавление, каюсь. Но я брал эту книгу, чтобы прочитать о делегировании полномочий со всеми вытекающими. Если кто знает хорошую на эту тему книгу – посоветуйте – обязательно прочту.Тема делегирования к этому тезису подошла бы идеально, хотя это довольно сложный управленческий процесс. Зачастую делегировать сложней, чем сделать что-то самому. Это отдельный разговор, книга не на эту тему. Двинемся дальше...То в какой форме автор преподносит ничего не делание –полный бред.Это снова история про "Иванушку-Дурачка", вот сидел он ничего не делал, а потом встал и всё заиграло красками. В жизни так не бывает. Ничегонеделание – приводит ровно ни к чему.БЫСТРАЯ ЧЕРЕПАХА – это синяя таблетка из к/ф…
