Как проучить дракона



«Будьте непредсказуемы», - такое наставление дает один из преподавателей Сорейнской академии своим студентам. Исабель из рода северных кицунэ (лисиц), «ледяная дева рассудительная прямо до зубовного скрежета» весьма удачно следует этому наставлению, похоже, неожиданно даже для неё самой. И потому серебряный дракон Крис, наследник одного из сильнейших кланов, не мог не обратить на нее внимания. Ей не нужно его внимание, а он начнет битву за ее симпатию.Отличная книга! Превосходно поднимает настроение. В некоторых моментах просто невозможно удержаться от смеха. Ох, уж эти чудные диалоги между Исой и Крисом! Она просит его « не рассматривать» её, а он тут же находит выход: «А трогать можно? Не глядя?»
И так по доброму, так тепло описано, как игра, охота, противостояние ( как угодно назовите…
