Дар Кроуги



"Мой любимый цвет, мой любимый размер!" - подумала я.
Потирая ручки, открыла книгу и до упора искала в ней...YA ?До 11 главы героиня наматывала сопли на кулак и вдруг резко могЁт, умеет и практикует. С первой попытки и при этом её не распылило на атомы в процессе. Ну ладно, мир технологически не продвинутый: не на атомы, но на бульнабор вполне могло разложить.
Так это и был элемент личностного роста, свойственный YA? Ну #камон !МАГИЯ ?Когда заявлена довольно сложная механика взаимодействия с магической составляющей, я ожидаю соответствия.
Откуда у недоучки начальной ступени взялся отработанный навык манипуляции с магией рун высокого порядка? Это только если лес валить, когда сила есть - ума не надо.
На следующий день Амидера удобно деградирует - едва вытягивает заклинание из одной…
