Дёрни за верёвочку



Мне очень симпатична идея этой книги - наблюдаем из будущего, как человечество подходит к некоему моменту Х. Какие варианты есть или могли бы быть. Мне нравится эта тема, но в приложении к этой книге - только в самых общих чертах. Потому что книгу читать крайне тяжело.Я понимаю, что это было написано в тот период, когда было принято ругать СССР и всё, что с ним связано, выставлять только черные его стороны, а остальное умалчивать. И тем не менее - начиная с пафосного, отвратительного вступления и сквозь всю книгу, купаться в ненависти к этой стране - это довольно противно.Добавляют к атмосфере герои. Сначала, на вечеринке, все были просто неприятные (лично мне) вчерашние подростки. Потрахаться, пофилософствовать, побухать, попаясничать - всё тут. Даже главный герой, заявленный…
