Последний эльф



В первый раз мне захотелось выкинуть телефон с книгой где-то на первом диалоге этого чертова последнего эльфа с человеческой женщиной... В дальнейшем это желание только прогрессировало, так что я читала книгу в несколько заходов...Итак, что тут у нас? У нас тут последний эльф, совсем маленький и неприспособленный к жизни, к тому же склонный к истерикам. Он, бедный и несчастный, пробирается сквозь лес, он голоден и холоден, и тут он встречает Сайру. Тут же проявляется его полная неспособность к коммуникации с людьми - наверное, автор так хотела добавить юмора? Женщина-придурок (с) Потом к ним присоединится ещё и мужчина - чей ужин сначала будет залит слезами эльфа, а все окрестные болота оглашены пронзительными воплями, а потом и вообще оживлен и отпущен. Ибо вегетарианство. И дальше они…
