Я, “Побєда” і Берлін (сборник)



Що тут напишеш? Це Скрябін, і от цим все і сказано.
Він завжди живий в серцях українців, хоча з сумом визнаємо, що його серед нас, живих, уже немає.
І не слухайте нікого, «шо это бред, мат и не пойми што». Все тут ясно і зрозуміло. Все прєдєльно просто, по-скрябінськи.
В першій повісті це особливо відчувається, адже вона автобіографічна.
І от знаете, що? Як говорив, так і писав. Що думав, те і писав.
Може тому вийшло так щиро, так правдиво, так смішно, що аж до сліз.  
Купив «Побєду», мотнувся в Берлін, продав (ні) «Побєду», купив (ні) всякого добра. Поїхав додому. Вгадайте, що сталося?
Як написала моя добра подруга: «Не потрібно шукати в цій книзі глибокого сенсу, літературних прийомів, розцінюйте це як просто розповідь старого друга про його пригоди, який він вам розповідає сидячи у…
