Гардероб в стиле Zero Waste. Практическое руководство по осознанному потреблению



Если джинсы слегка попахивают, попробуйте вывернуть их наизнанку и хорошенько встряхнуть.м-да... ради подобных советов я это читала?
не, я ни разу не фанат стирок после одной носки, но в этой книге сплошные перегибы.
пятно? не стирайте, воспользуйтесь пятновыводителем. Деликатная вещь испачкалась? возьмите с собой в душ...
въелись пятна? и запах? побрызгайте спреем. Это освежит одежду.
джинсы достаточно стирать раз в год. Правильно, а осенняя/весенняя грязь сама отвалится? не отвалилась? ничего страшного, дождем промоет. а еще зимой можно поваляться в снегу и все счистится... и плевать, что воняет. вам же комфортно, а окружающие потерпят...а еще тут советы найти стилиста, портного и т.п. Ну, если это дорого, то научитесь шить по ютубу. не, ну а че такого?
