Загадка Ситтафорда



Я искренне не понимаю, как в 15-16 лет у меня хватало сил, чтобы зачитываться детективами Кристи. Откуда это желание сидеть с тетрадочкой и постоянно подглядывать фамилии? Сейчас у меня память хуже, терпения меньше, поэтому половину книги я читала с непониманием. Сюжет типично английский, что кого-то порадует, а кого-то нет. Во время зимней бури за столоверчением духи рассказывают, что хозяина особняка, временно проживающего в соседнем городе, зверски убили. Но кто мог убить его, если время смерти абсолютно точно совпадает со спиритическим сеансом?Сами детективы Агаты Кристи многим нравятся, но только основных ~5 книг люди могут назвать лучшими в 90% случаев. Этот, к сожалению, к таким не относится.
