Мара и Морок



Я долго посматривала на эту книгу, ведь столько хвалебных отзывов, хороший рейтинг и чуть ли не из каждого утюга, все книжные блогеры поют ей оды.  Наверное я слишком выросла из подобного чтива. Было бы мне лет 12-15 я бы наверное писалась кипятком и воспевала хвалебные отзывы на ЭТО. Меня всю книгу бесило несколько моментов и только концовка хоть немного сгладила моё гневное фи... 1. героиня бесит своими: ах, меня взяли за руку... ах, меня тронули за плечо... ах, меня поцеловали.. Так и хочется сказать... бабаааа, ты труп, да успокойся ты уже2. все принцы некрофилы3. Совершенно плоский, не прорисованный мир. Кроме описания платьев и каши по утрам ничего нет. Вряд ли буду читать вторую книгу, говорят она ещё хуже, хотя куда уж хуже то... Но кто знает))
