Швейцарский счет



Читаю чаще классику, но иногда хочется отвлечься от глубоких мыслей и тягот жизни. Только оказывается,
что выбрать интересную книгу очень сложно. Запросив на Литресе современный популярный детектив, получила этот текст,сопровождаемый отличными оценками и восторженными отзывами читателей. Собрав волю в кулак я дочитала  роман, и поняла, как  отстала от современности. Если раньше эталоном низкококачественной литературы  считала детективы писательницы Д.Д., то сейчас увидела как  была к ней несправедлива.
В адрес этого произведения могу сказать,что это совсем не детектив. Здесь есть преступление, но нет следствия, и полностью отсутсвует интрига  Здесь вообще от литературы ничего нет, ни образов,ни смыслов, ни описаний, ни рассуждений.
Под красивой обложкой собран набор  банальщины,…
