Как проучить дракона



Дело было вечером, делать было нечего! Но стоило сесть за книгу, вечер пролетел незаметно.  Книга легкая и приятная к прочтению, герои прописаны хорошо, но хотелось бы побольше о второстепенных. Уж очень друг мГГ пришелся по нраву. Да и подружка ГГ тоже хороша, хочется ей счастья, любви и побольше)))  В целом идея книги мне по нраву, но кажется не законченной, буд то должна быть еще одна. И если она будет, я буду счастлива. От книги получила сплошное удовольствие, благодаря ей вечер был легким и теплым. Спасибо автору и марафону #читунка за книгу!
