Мобилизованная нация. Германия 1939–1945



Чем примечательна, не похожа на многие исторические книги, "Мобилизованная нация. Германия 1939 – 1945»? Николас Старгардт проделал интересную работу - используя исторические сведения и факты как фундамент, декорации, автор взял уцелевшие дневники и письма реальных людей, но не в разрезе временных точек, а как цельные цепочки. Именно это и позволяет читателям заметить динамику мысли, восприятия и отношения участников событий, жителей этого времени.В моём издании есть карты, но выкладки о ходе боя, точечных направлений тяжело читать, так как я не сильна в военной терминологии. Эти части книги для меня, конечно, были потеряны. Но здесь они не составляют основы. Интересно было узнавать именно «светскую» составляющую. Как и чем жили люди Германии в это тяжёлое для всех время. В предисловии…
