Любовь без права выбора



Не могу молчать. Видимо с возрастом гормоны уступают место рассудку.
Дано: главная героиня, волею судеб прыгнувшая из князей в грязь. Живет в ветхой лачуге, с восьмилетним братом, перебивается с хлеба на воду, и брат сильно болен. Зима, мороз, они с братом ютятся под ветошью, наваленной на кровать, согреваясь теплом друг друга.
Чтобы спасти умирающего брата героиня идет за помощью к знаменитому некроманту. Тот за оказанную услугу желает уложить ее в постель. Напоминаю: у девушки нет средств чтобы отапливать комнату, соответственно, нет средств чтобы нагревать воду и мыться. Сколько месяцев она не моется, не меняет свое белье и одежду - автор скромно умалчивает. Запах от мадемуазель соответствующий. И от тела, и изо рта.
Но некроманта это не останавливает (видимо, издержки профессии)! Он,…
