Путь Кассандры, или Приключения с макаронами



Тут поєднання постапокаліпсису, утопії, пригод і все це з релігією. Комбо просто бомбічно дике та незвичне. Тільки ось, коли героїня зустрічається з монахинями то місцями нудно до ригачки лиття води про бога та молитви. Про те що росія всі така ух, бо живе по додому слову і народжує,народжує і ще раз народжує та водиться 24/7 , як і залишки християн та євреїв в світі після катастрофи. А тому війна антихристу не програна. Боротьба... така боротьба що її й немає по суті. Зате героїню протестують через всю помийку ідеального світу з новим недомесією. І за весь твір пояснюється тільки один аспект див він месії антихриста - як він там раз в місяць чи то тиждень, лікує і відрощує людям кінцівки. Що за нагороджений лагерь по дорозі з монашкою. Відповіли нащо макарони, а далі.... Боротьба в…
