Плач за окном



Увы, рекомендация знакомого для меня стала разочарованием. "Плач за окном" - это не повесть, а два невнятных рассказа. Невнятных, потому что в них вроде бы есть завязка, а развязку автор где-то потерял, как и конфликт с кульминацией. Плакала девушка за окном навзрыд ночью, главный герой возьми её и притащи к себе в квартиру. Молодец, конечно, но только вела она себя крайне странно, если не сказать вызывающе, а сам персонаж больше переживал, как воспримут её появление жена и дочь, когда вернутся из отпуска на юге. А девушка наплела кучу фантазий и отсебятины - если бы автор хотел сделать сказку, надо было развить эту линию, а иначе получилось, что она была "под кайфом". Второй рассказ, мало связанный с первым сюжетом - главный герой желает издать роман некого умалишённого, но вроде как…
