Душа Бога. Том 2



Поскольку книга не является самостоятельным произведением, а вторым томом восьмой книги второй гибели богов (!), то и оценивать её мне представляется уместным в совокупности с остальными частями серии ГБ2.О чём она вообще была? Какой смысл было читать эти тысячи страниц? Ради интересного сюжета, который к чему-то привёл? Его здесь настолько мало, что процентов 50 (если не больше) от общей массы ГБ2 можно с чистой совестью сократить. Ради запомнившихся по прошлым сериям героев? Они ведут себя как дети малые и упростились до 2-3 характерных черт, лишившись всякой глубины. Может, чтобы узнать что-то новое о мире Упорядоченного? Что-то мы и правда узнали, но опять же, этого настолько мало, что вместо того, чтобы читать весь цикл, проще ознакомиться с кратким содержанием или полистать…
