Вопрос на миллион



Всем привет. Читал комментарии к этой книге ооооочень много , в основном покупаю книги со скидкой . Но ее так нахваливали везде, что я купил даже не по «скидке». И знаете, я полностью оправдал все свои ожидания. Я поддерживаю всех кто ее читал и кто оставил свое мнение. Потому что это действительно достойная книга , которую кстати стоит прочитать несколько раз. Как все знают сначала лишь ты видишь то что тебе нужно, ну и что ты хочешь видеть …. А с каждым разом когда ты читаешь книгу, ты видишь ее по новому, узнавая все больше и больше. Это секрет всех книг. Спасибо автору за такое издание, рекомендую.
