Принцесса Ангина



Бывают итосрии, после которых хочется выть волком, есть истории, вызывающие улыбку, думаю, многим знакомы нерассказанные или неоконченные истории. А есть истории, после которых сидишь и думаешь: "А зачем?"Вообще, вот именно этот вопрос "зачем" - своеобразный маркер начала взрослой жизни, - и мешает, наверное, в полной степени проникнуться недетской сказкой "Принцесса Ангина". Но вполне возможен  и второй вариант: не дотянуло и не зацепило. Это тот случай, когда и сказать в итоге нечего, поскольку за что зацепиться - мозг не нашел.Очень много деталей, есть интересная игра слов и забавные вопросы-задачи, есть специфические картины Ангины. Хотя в случае картины на пляже, я не сразу сообразила, как это надо представить, в моей голове герои упорно оказывались на дне моря. Но это, очевидно,…
