Проклятие Гримм-хауса



Покупав эту книгу, ожидала какой-то легкий детский ужастик, но нет.СЛОГ С самого начала обратила внимание на ужасный слог автора. Моя повседневная речь и то лучше написанного в этой книге. ГЛАВНАЯ ГЕРОИНЯо да, она начала бесить с первого ее появления. О ее возрасте не упоминается, но могу предположить что ей около 10 лет, НО пятилетние дети и то умнее нее.СЮЖЕТ В целом, если хорошенько над ним поработать можно довести его до сказки 6+ но не более. (Далее могут были СПОЙЛЕРЫ) По сюжету родители главной героини-Хедли уезжают в морской круиз, а она остается с соседкой школьницей Зоуи, которая ее недолюбливает. Почему с ней, а не с какой-нибудь няней? Нам не рассказывают. А после Хедли забирают, по их словам, тёти по маминой линии. Зоуи сразу собирает чемодан Хедли и отправляет ее к ним.…
