Крестоносцы



Эх, Генрик Сенкевич, ты стал вторым польским писателем, с произведением которого я познакомился. И если первый (Сапковский) меня порадовал (хотя бы поначалу), то вы...эх...Некий обман кроется в этом произведении уже в названии. Что вы ожидаете прочитать в книге, озаглавленной "Крестоносцы"? Скорее всего истории про Святую землю и походы христиан на сарацин. Конечно же книга не про это, но, с другой стороны, это скорее ваша (моя) проблема, ведь Тевтонский орден - это и есть "крестоносцы". Но еще с одной стороны, логично ли вообще называть подобную книгу по именованию главной злодейской силы произведения? Это как назвать любую книгу про войну 1941-1945 годов "Нацисты".Ну да ладно, это вопрос спорный и задан "на подумать". А вот что бесспорно, так это идеологическая направленность…
