Мозг. От древних мифов к нейробиологии



Автор, будучи преподавателем философии и писателем философских трактатов, решила влезть в сферу научпопа для широкой аудитории. По моему мнению, у неё ни черта не вышло. Написано сухо, нет словаря слов, перескакивает с темы на тему, вводя хаотично термины, которые человек если и помнит, то из школьной программы (а это очень быстро забывается). В общем, для тех, кто в теме истории изучения мозга- скучная, неинтересная книга, каких-то малоизвестных фактов или экспериментов нет. А кто только решил проникнуться этой темой- тем будет тоже неинтересно, но ещё и непонятно. Минимальной целостности о таком предмете как мозг не получите из этой книги без доп. литературы или интернета.
