Назову себя Гантенбайн



Время в этой книге растворяется без остатка, и ты уже не понимаешь, сколько ты её читаешь и зачем. Хотя вопрос «зачем» в данном случае и задавать-то не стоит, ведь ты даже не знаешь кто ты на самом деле. Успевай за мыслями, обгоняй время, спокойно реагируй на происходящее, воспринимай любые изменения… да просто воспринимай. Кстати, а говорит-то кто сейчас? Не знаешь, да? Я тоже. Кстати, а ты счастлив или глуп? А, ты слепой, ну что ж. Тогда давай соберем пазл на 100 000 деталей, я буду описывать тебе каждый кусочек, а ты его собирать. Когда-нибудь мы непременно это с тобой сделаем. Кстати, я тоже слепой. Как это ты думал, что я – девушка? Какие глупости, девушка – это ты. А я слепой, я хочу собирать пазлы, хочу распадаться на тысячи тысяч историй, хочу быть невидимым у всех на виду, хочу…
