Девочка в нулевой степени



190 страниц. 100 минут. Тонна моего недовольства.Девочка в нулевой степени для меня – книга, которая балансирует между полным провалом и хорошей литературой.Простите, но эта книга – не роман, как заявлено на обложке! Если вспомнить школьную программу, то роман - большое художественное произведение со сложным сюжетом, обилием героев и значительным временным отрезком. 190 страниц (а теперь опустите ещё полупустые страницы и диалоги в одно слово на строку), и пару героев в лучшем случае тянут на повесть, а в худшем – на рассказ.Язык также оставляет желать лучшего. Такое чувство, что книгу писал человек преклонных лет, который, дабы изобразить подростков, накидал кучу модных словечек. Все эти «пранк, «че», «душнила»… Я сомневаюсь, что некоторые использованные сленговые слова существовали в…
