Люди зимы



На этой книге я говорю стоп этому автору, для меня стоп.Больше я ее читать не буду Скучно, заунывно, однобоко и нереально запутано.Можно я даже комментировать не буду? Это даже не мистика, а сплошная "битва экстрасенсов", что ни глава, так фантастичней и фантастичней.Поставлю галку, что прочитала, не бросила, но книга меня ничем не зацепила.А хвалебные отзывы "восхищают".Всегда вспоминаю фильм "Матрица", много кто любит, а сказать за что, не могут.Так и тут. Читаю отзывы и не могу разделить этого восторга, ибо не понимаю над чем.
