Подстава



Я не особо люблю книги про космос, но очень люблю этого автора. И ни капли не пожалела что взялась читать эту книгу.
Мне очень понравился сам стиль написания. История такая драйвовая, очень динамичная. Сюжет не даёт заскучать, очень интересно вплетены воспоминания героини, какие-то свои десантские фишки.
Героиня абсолютно не типичная, чуть проглядывается Мэри Сьюшность, но тут это не лишнее. Ведь это десант, детка! Ведь этот мир таит в себе опасность на каждом шагу и не будь героиня такой какая она есть, то до этих событий могла бы и не дожить.
Главный герой очень интригует, харизма так и прёт. Очень понимаю Мегеру.
В книге много второстепенных героев и у каждого есть своя изюминка, каждому уделено ровно столько времени, что бы потом не запутаться в них.
Взаимоотношения героев такие…
