De Profundis. Из глубин. Тюремная исповедь (сборник)



Большинству из вас он известен по роману «Портрет Дориана Грея». Я прочитала его лет 6-7 назад, но в то время на меня большее впечатление произвел его другой текст — письмо-исповедь «De Profundis”. Уайльд написал его, находясь в заключении, а само произведение было опубликовано посмертно.Название означает «из глубин». И Оскар Уайльд действительно писал его, обращаясь к глубинам своей души, открывая их Альфреду Дугласу (его любовнику). Этим интимным диалогом о любви и страдании автор раскрыл свои кротость, уязвимость и чувственность.«Люблю и ненавижу». Он упрекал Дугласа, ругал его и обвинял, но в то же время не мог без него жить. Он корил себя, а его бессилие устоять перед любимым человеком боролось с его гордостью.Но кроме искренних душевных излияний в тексте немало рассуждений об…
