Лунарис. Любимая кошка магистра



Безупречному,  опаснейшему из колдунов королевства – магистру Тьмы 
и Черных сил, чье самомнение размером с башню, несказанно повезло: он поймал белую кошечку. И имел неосторожность провести эксперимент... А как известно, кошка никогда не даст себя в обиду,  душа у нее шире океанов и глубже бездны, отомстит и забудет...и ещё раз отомстит.)
Противостояние и словесные баталии главных героев книги Сильвии Лайм "Лунарис. Любимая кошка магистра" настолько хороши, что сразу вспоминается, к чему  приводит хорошая ссора - к бурному примирению;) В романе вас ждёт лихо закрученная интрига, невероятно обаятельные герои, чьи страсти кипят и затягивают вас в свой волшебный мир. Всем любителям пушистых поп рекомендуется к прочтению :)) Спасибо автору и  марафону #читунка за возможность читать…
