Мы



Итак, в моей прочитанной копилке пополнение.Антиутопия сейчас в моде. Читать стали даже те, кто и книгу со школы ни разу в руках не читал. И обязательно антиутопия, которая, о ужас, с книжных страниц перешла в реальность. Ну ладно, хотя бы может мода на чтение вернется.И, конечно, все начинают с 1984 Оруэлла. А начать лучше с того, что вдохновило писателя на свою повесть 1984. И, да, это наш земляк Е. Замятин и его произведение «Мы».Сама бы не поверила, если б не прочитала об этом со строк Оруэлла. Схожесть произведений есть. Но мне было до того сложно читать «Мы», что даже Фиджеральд и его «Ночь нежна» проиграли этот нудный бой. Читать чей-то дневник корявым языком - точно не мое. Хотя определение «корявый» можно заменить просто на «сложный». Глаза болели от этой математики русскими…
