Титан



Книга с первых страниц мне нравилась. Я уже полюбила главного героя, несмотря на все его пороки. Мне было интересно узнать его дальнейшую судьбу после тех событий.Фрэнк Алджернон Каупервуд - так и остался любимым героем, за которым я неустанно следила и переживала.Эйлин Батлер - её было безмерно жаль, она оказалась слабой. Она губила себя на протяжении почти всей книги. Но её можно понять.Беренис Флеминг - нравится, смышлёная, красивая, но слишком загадочна.Рита Гринаф - её очень жалко было. Переживала за её физическое здоровье.До чего доводит женщин Фрэнк. И как их жаль. На 180 странице я в нём разочаровалась. Он определённо не верен в своих чувствах. Но, как любимый герой, он принял мою поблажку и я снова сопереживала ему...Захватывающая, пылкая и глубокая история жизни, основанная на…
