И повсюду тлеют пожары



Столько слышала хвалебных отзывов о книге и авторе. Очень хотела ее прочитать, но долго собиралась. Ранее уже посмотрела сериал и ,начиная читать книгу, сразу сказала себе не сравнивать и не ожидать полного сходства (как в принципе и всегда фильм не равно книга). Но для меня в этот раз сериал оказался лучше книги.Начнем немного с описания самой книги:
"Летом в Шейкер-Хайтс только и говорили о том, что Изабелл, младшенькая Ричардсонов, все-таки спятила и спалила дом…
В Шейкер-Хайтс, спокойном и респектабельном городке все тщательно спланировано - от уличных поворотов и цветников у домов до успешных жизней его обитателей. И никто не олицетворяет дух городка больше, чем миссис Ричардсон, идеальная мать и жена. Но однажды в этом царстве упорядоченной жизни появляется художница Мия Уоррен. У…
