Принцесса Диана. Жизнь, рассказанная ею самой



До этой книги я ничего не знала о принцессе Диане. Вообще. Мне просто понравилась книга и я ее купила. Издание потрясающее!! Белая, гладкая бумага, шикарное оформление и много цветных фотографий.  А вот сама история…Я честно пыталась проникнуться к Диане любовью и сочувствием и написать положительный отзыв. Но получилось как получилось. Это не просто рассказ принцессы, это крик души 6-летней девочки, которая осталась без мамы, 15-летней, потерявшей (не буквально) отца. 20-летней, чьи надежды о счастливом браке разбились. Написано все так истерично, с таким детским максимализмом, так обижено, что вместо жалости чувствуешь раздражение. Ведь это пишет уже взрослая женщина. Хватит ныть, сходи к психологу! « В моих резких сменах настроения, приступах булемии и неспособности к усидчивой учебе…
