Мы начинаем в конце



Беря эту книгу, я ждала запутанного детектива-триллера, где всплывут какие-то прошлые ошибки или появится новые трупики спустя 30 лет в тихом городке и будут подозревать Винсента, может, будет еще что-то будоражущее и вызывающее мурашки...Но! Вместо этого мы только и делаем, что смотрим на "любящую мать", как говорят, а на деле она пьянчужка, которую убивает понятно-кто-с-первых-страниц, но это первые 100-150 этих самых страниц, после же нас вообще кидают к Дачесс, которая дерется за брата, защищает брата, всё для брата. Это похвально, но книга то о чём, о ней? Её тяжелой судьбе? Или это всё-таки триллер, как заявлено на обложке?Так вот, всё оставшееся время мы читаем о "приключениях" Дачесс, перебиваемых личной жизнью и псевдорасследованием (псевдо, потому что он практически ничего не…
