Американский голиаф



Эту книгу я выбирала по синопсису, который меня очень даже заинтересовал: масштабная религиозная афера, стечения обстоятельств, которые сталкивают несколько совершенно разных людей... Неплохое начало, не так ли?Но прочитав страниц сто, я поняла, что больше не хочу ее открывать, так как местами текст выдержан в эдаком сумбурном стиле (Воннегуд, да неужели?!), что приходится несколько раз перечитывать одни и те же строки, чтобы понять, о чем же идет речь.Детально описанные с грязными подробностями постельные сцены тоже не добавили интереса к этому произведению. Возможно, когда-нидудь я "добью" этого Голиафа, но не сейчас, увы, не сейчас.
