Дневник пофигиста: Тонкое искусство пофигизма на практике



Купил потому что покупал и читал все предыдущие книги автора
Если "тонкое искусство" и "мужские правила" имели какую-то ценность, то этот файл...Мэнсона видимо постигла участь всех +- известных блогеров (да-да, он в первую очередь англоязычный блогер, не писатель), а именно желание заработать как можно больше прикладывая наименьшее количество усилий и возможно это за счёт доверия аудиторииТак и получился этот "дневник" (ДА! Это точно такой же дневник, как и "Дневник блогера", который выпускали в совместке с Иван Геем и остальными приколистами)Ценообразование:
Цифра - 280 рублей за 70 страниц и бумага 590 за 192, много-ли?
Зависит от количества полезной информации
Бумажные страницы "с информацией" по дневничной традиции идут по переменке с белыми листами для записей. Так и получается, что…
