Каменные клены



Уже видя, что стоит тег "магический реализм" я понимала, что вероятность того, что книга мне не понравится составляет 90%. И я не ошиблась.
В этой книге я просто утопала в огромном количестве словесный кружев, цитат, отсылок, размышлений, которые обильно "украшали" письма и дневниковые записи. Временами мне казалось, что автор из всех сил старается показать свою эрудицию, а не написать роман. Сюжет с огромнейший трудом прослеживается за этой завесой. Из персонажей я более-менее запомнила Сашу. Странные отношения между героями, их непонятное восприятие реальности, неприятие героев со стороны других персонажей, которые как перепутаные кусочки мозайки не могут сложится в единый образ.
Допускаю, что многим книга понравится, но, увы, я в их число никак не вхожу.
