Человек, который смеется



Здравствуйте, меня зовут Мария и у меня есть собака Умка. Конечно это в первую очередь собака, а я в первую очередь человек. Так вот я такой человек, что могу и готовить и стирать и книги читать и за детьми следить и убирать и огородом заниматься и вообще и жнец и кузнец и на дуде игрец... А вот моя собака Умка, ну не совсем Умка, я её называю и Ума и Умище , ой подождите, забыла рассказать что мы живем в частном доме.Так вот наш дом находится в небольшом поселке, к сожалению никуда не передвигается и мы живем в России, на сегодня президент Путин, а до него был Медведев, а до него, представьте (!!!) снова Путин, а в США в это время был Буш, Обама, Трамп и Байден , а вот в США ещё был Линкольн с 1861-65, а вообще Линкольн был 16-й президент в США и жил он в коттедже для того чтобы…
