Воздушный народ. Королева ничего



Восторгов во время прочтения трилогия у меня не вызвала, но все же она была интересной и увлекательной. Мне хотелось узнать, а что же дальше? А как они смогут справиться с этой проблемой? А с этой? И причём были такие сюжетные повороты, о которых я и подумать не могла. Для меня всегда важно, чтобы я не могла угадать загадку сюжета, иначе все будет слишком скучно и предсказуемо. В этой истории подобного не было. Джуд оказалась замечательной Верховной Королевой Эльфхейма, и она не была слишком жестокой, и не помыкала Карданом, хотя по отзывам, по мемам к этому циклу у меня сложилось впечатление, что она именно такая. На самом деле Джуд Дуарте была доброй и любящей, а также жаждущей ответной любви. Рада, что сама познакомилась с этими книгами и составила собственное мнение о них.
