Полиция памяти



Это единственная причина, по которой я не забуду об этом опусе сразу же после прочтения. А так это наверняка бы произошло даже без помощи полиции памяти.Бессюжетная и плоская антиутопия с непроработанными механиками мира и персонажами не способна заставить читателя сопереживать или быть хоть как-то заинтересованным в происходящем. Автор не смог продумать самый главный костяк текста – процесс забывания, так что с каждым стиранием памяти по ходу повествования остаётся куча вопросов и какое-то сморщенное выражение лица.Помимо этого не прописаны характеры и мотивы главных героев. Исключение – разве что старик, земля ему пухом. За что главная героиня любит R? Что для неё важно? Почему, прости господи, она такая ограниченная? А что чувствует R? Скучает ли по жене, ребёнку? А, ладно...
