Мара и Морок. 500 лет назад



От приквела "того самого произведения МАРА И МОРОК!" ожидала что угодно,но не 70% копию первой части.Тут и герои такие же картонные.Илас и Веларада отличаются от уже известных  Агаты и Александра только именами и внешним описанием.Когда приступила к первичному чтению книги я думала что наша героиня все та же Агата и это история о ней ,пока не назвали настоящее имя ГГ.А все потому что она такая же НИКАКАЯ.И Илос такой же марти-сью САМЕЦ как и тот Александр.Даже смерть близкого человека ГГ и внезапное его "воскрешение" повторилось(хорошо хоть что там различие сестра\брат,за это хоть спасибо!).И Илос *снова очень неожиданный сюжетный поворот!!!!* оказывается МОРОКОМ как и тот мать его Александр.И тоже заковал героиню в кандалы после признания, а потом через пару страниц любовь-морковь.Даже…
