К'ахана. Племя изгоев



Хотите погрузиться в историческую фантастику? Вас цепляют альтернативные истории? Тогда книга «К'ахана. Племя изгоев» именно то, что вам нужно.Я и не думала, что так проникнусь историей племени К'ахана, их жёсткими нравами, порой, диковатыми и даже жуткими обычаями и невероятно атмосферными ритуалами, но всё это оказалось настолько захватывающим, что было непросто оторваться от текста.
Главный герой – Кириак всю жизнь боялся пойти по пути отца, который был жестоким вождём племени К'ахана, боялся стать таким же. И потому покорно принимал насмешки и издевательства от соплеменников. А когда уж сил терпеть обиды совсем не оставалось, он просто бежал от трудностей, да и от себя самого, ища покой в уединении. Но не сбежать ему было от страшной беды. И тут-то и начался его трудный путь –…
