Пряная штучка



~ «Светлый божечка, думала, что ниже падать некуда, а нет - дно провалилось…» ~Для меня это книга стала антистрессовой. Такая добрая, светлая история с неунывающей героиней, с шилом в одном месте, которая горы может свернуть (если захочет). А если не горы, то откроет свой бизнес, разберётся с вредителями, всех накормит Дракошираком и возглавит творческую самодеятельность!Мне понравилась не только главная героиня, но и вся их «перечная шайка». Подруга-мужененавистница, божий одуванчик Ирвин (обнять и плакать!), а ещё адекватный и человечный главный герой Этан. Именно их взаимодействия и пикировки становятся причиной комичных, а порой - абсурдных ситуаций.Ну а про главную пару хочется сказать, что они идеально дополняют друг друга: она с расшатанными нервами и он - спокойный как слон.~…
