Королевская битва



Наверное одна из сложнонаписанных мной рецензий. Потому, что жанр не совсем мой и тема не из деликатных.На основе данного произведения, то есть вдохновившись им, была написана нашумевшая трилогия «Голодные игры» и уже исходя из этого стоит ждать сплошной «жести». Один из классов Японских школ каждый год отбирают на так называемую «игру» на выживание. И соответственно главный герой попадает в данную передрягу со своими одноклассниками.Уже с самого начала нам показана кровь, кишки и резня. Жестокость одних учеников и страх других. Преданность и предательство.На фоне всего этого мракобесия автор раскрывает душы героев, заставляя сочувствовать им, немного даже привязываться и почти тут же - больно отпускать.Сюжетные повороты - просто «эмоциональные качели». Концовка ошарашила, хоть и была…
