Сказки сироты. В ночном саду



Ожидалось, что в книге ждут страшные, жуткие сказки, что-то ласково щекочущее нервы, что-то из разряда ночных детских страшилок у костра, возможно, что-то похожее на "Канун Всех святых" Рэя Брэдбери.
За неделю осилила едва 20% от книги, настолько туго шло чтение. Странные ассоциативные сравнения, странные события, странное всё.
Начать с того, что тут сказка-матрёшка: сирота рассказывает сказку принцу о принце и ведьме, в этой сказке ведьма рассказывает принцу "сказку" о своей бабушке и дочке, эта бабушка рассказывает "сказку" еще молодой ведьме о волках-звёздах... и т.д. и т.п. И всё это вперемешку, то одна, то другая, кусочками. И ладно бы интересные сказки. Неинтересные, вместо того, чтобы быть страшными, они какие-то "тухлые", совершенно неприятно читать, как купаться в болотной…
