Застава на окраине Империи. Командория 54



это фанфик ниже даже моего уровня мастерства. пародия на знаменитую игру Драгон Эйдж о серых стражах. Автор не постыдился даже позаимствовать имя одного из главных героев первой части — Дункана. И пока я читала, мне казалось что это фанфик про приключения бравого командира рекрутов в молодости до начала игровых событий. Но чем больше я читала тем больше понимала какая дичь у меня руках. Книгой по дарк фэнтези это не назовешь скорее попыткой школьника лет семнадцати издаться не меняя текста. Кажется что все деньги автора ушли на обложку. которая действительно впечатляет. на редактуру денег не хватило, поэтому фанфик остался фанфиком,..И дарк фентези тут не пахнет даже! Ужасная книга,и кроме как выкинуть ее ей больше применения ибо главы большие и уже осле первой же главы мне захотелось ее…
