Мой новый папочка



«Книга» ,если это можно так назвать, получила бы 2,возможно даже 3, если бы герой был ровесником героини,или им было бы по 16,но дяде 30. Иногда бывает настроение почитать что-то подобного плана, даже если низкий рейтинг, но это было ужасно и очень смешно. Если пить каждый раз,когда есть слово «киска» через 20 страниц можно впасть в алкогольную кому. Главный герой Брюс-супер-секси владелец компании,с огромным членом(целых четверть метра )мой десятидюймовый дружок Не спал наш Брюс ни с кем 6 лет,был занят работой,поэтому кончает по 10 раз за 5 секунд,особенно подглядывая за своей 17 летней падчерицей. Софи брошенный ребёнок,выросший в интернатах,в которые мать отправляла ее с трёх лет.Мне в какой-то степени жаль Софи, она хотела любви и одобрения,нашла свое утешения в 30 летнем мужике.…
