Объявлено убийство. В 4.50 с вокзала Паддингтон (сборник)



Мда, что могу сказать, к сожалению, эта книга стала моим большим разочарованием. Как я уже сказала нет слов....Давно хотела познакомиться с произведениями Агаты Кристи и эта книга должна была стать первой, но все пошло не по плану. У книги очень интересный сюжет: в газете находиться объявление с надписью "Объявлено убийство". Интересный ход, должно быть что то необычное, но не для меня. С самого начала книга меня не зацепила, так тяжело читать историю мне еще не было, я чисто сидела и ела кактус. Знаете для меня аннотация книги была интереснее, чем 1/3 истории, серьезно, я прочитала 1/3 от книги и на большее меня не хватило. Закрывать автора не буду, читаю сейчас другую ее книгу и вот она на данный момент идет намного лучше, а с книгой "Объявлено убийство" еще раз пробовать знакомиться я…
