Окаянные дни



У Бунина в "Окаянных днях" рассказывается о матросах, нанюхавшихся кокаина. Злоба ему засрала мозг, поэтому он так и писал.
Сегодня, сто лет спустя, найти матроса, нанюхавшегося кокаина, не просто. Вопрос — разве сто лет назад кокаина было больше? Или он был дешевле?Матросы, как и остальные солдаты (военнослужащие) Российской империи вербовались из крестьян — их было подавляющее большинство населения. Вопрос — где этот матрос-кокаинист успел подсесть на кокаин? Когда и как он стал его регулярно употреблять — ещё в своём родном селе или уже на корабле, на службе в ВМФ Российской империи? И почему именно матросы-кокаинисты? А солдаты-кокаинисты? А артиллеристы-кокаинисты? А разные там драгуны-кокаинисты? Почему о них ни слова? В царской армии кокаином снабжали? В солдатский паёк входила…
