Морфология волшебной сказки



I. Постоянными, устойчивыми элементами сказки служат функции действующих лиц, независимо от того, кем и как они выполняются. Они образуют основные составные части сказки.
II. Число функций, известных волшебной сказке, — ограничено.
III. Последовательность функций всегда одинакова.
IV. Все волшебные сказки однотипны по своему строению.Исходная ситуация (i)
I.	Один из членов семьи отлучается из дома. (Определение: отлучка, обозначение: е).
II.	 К герою обращаются с запретом. (Опр. запрет, об. б).
III.	 Запрет нарушается. (Опр. нарушение, об. b).  /Появление вредителя/
IV.	Вредитель пытается произвести разведку. (Опр. выведывание, об. в).
V.	 Вредителю даются сведения о его жертве. (Опр. — выдача, обозн. w).
VI.	Вредитель пытается обмануть свою жертву, чтобы овладеть ею или ее имуществом.…
