Географ глобус пропил



 Есть Чехов и Бунин, Гоголь и Паустовский, Грибоедов и Фонвизин, Пушкин, Тургенев, Островский, Лесков, Гончаров, Салтыков-Щедрин, Куприн, Достоевский, Толстой, Шолохов...
... и есть Жан де Лабрюйер, XVII век:
Все давно сказано, и мы опоздали родиться, ибо уже более семи тысяч лет на земле живут и мыслят люди. Урожай самых мудрых и прекрасных наблюдений над человеческими нравами снят, и нам остается лишь подбирать колосья, оставленные древними философами и мудрейшими из наших современников....и есть это...  "современное"... Даже не берусь дать определение:
Глава 1.  Глухонемое козлище.
...Контролёр протянул руку и постучал своей кусательной машинкой по плечу молодого человека. Тот быстро обернулся и непонимающим взглядом обвёл раскрывших рты бабок, свирепеющего контролёра, взволнованных…
