Тень ветра



Всё начиналось сказочно и волшебно. Не смотря на время, эпоху и место действия (а послевоенная Испания - это очень серьёзно, ни разу не весело и ни капельки не волшебно).Но автору удалось. Маленький мальчик, таинственное хранилище забытых и потерянных книг, красивейшая легенда о предназначении - выбрать особенную книгу, которая будет твоей навсегда. Лучи света, искрящаяся магия, тайны, КНИГИ.Много ли нужно заядлому книжному маньяку, чтобы впасть в очарование и потерять связь с реальностью? Дело уже сделано - наши ладони в руках у Сафона. Веди нас дальше, дай нам больше, расскажи нам ещё!И вот тут история про хранилище разворачивается, как красивейший, сияющий тёплым отражённым светом фантик. Листы бумаги, листы тончайшей прекрасной фольги расступаются, а под ними вместо плитки шоколада…
