Золушка беременная



 Однако вчера ко мне приезжали дети
В сопровождении бывшей жены,
Они визжали, и ели мороженое,
И гоняли друг друга,
Я был вежлив и гостеприимен,
Но мне было неинтересно…Как и мне было неинтересно читать очередной поэтический сборник Лимонова. Я не люблю бросать дела на пол пути и раз взялся перечитать всё его творчество, то нужно прорываться вперёд, пусть и сложно это.Лимонов пишет об одном и том же уже несколько сборников подряд. Те же герои, лица, термины, идеи. Эдуард просто не может выбраться из этого злополучного круга и непрерывно [находился] следует по этому бесконечному пути, пока рано или поздно не сгинет [cгинул] на нём во век.И пока Лимонов занимался самоповторами, началась война, добавив этому сборнику хоть какое-то место в хронологии. Ликование Крыма, кровь Донбасса и…
