Не бойся, я кусаюсь



Очень закрученный сюжет, неожиданные повороты, автор постепенно раскрывает карты, так сказать достаёт козыри. На первый взгляд смелая и взбалмошная героиня приходит в клуб с одной целью. Что уже само по себе странно и не понятно, как можно доверится не знакомому человеку в незнакомом месте, всё же я считаю не безопасное. И оказалась бы права, если б не вмешательство героя. Циничный, одинокий, пресытившись в сексуальном плане мужчина, не получающий эмоционального удовольствия от сессий. Всё девушки кажутся ему неискренними и однообразными. Неординарная просьба героини его заинтриговала. Хотя он ещё раньше обратил на неё внимание. Интересное решение автора обратить внимание героя одним лишь вскриком героини. Благодаря решению героини решить проблему самой, таким экстравагантным способом…
