Сумерки



Прочитала я книгу «Сумерки», пару дней назад, поскольку вспомнила, что когда давно смотрела фильм с таким же самым названием. Скажу честно, были моменты когда я говорила, что книга мне нравится, но и были такие ситуации прописанны от которых становилось не по себе, ведь некоторые сцены могли казаться глупыми. Но в принципе книга нормальная, читать можно, но не уверена, что это будет одна из тех книг, что я буду перечитывать. Одно меня точно радует, что книга легкая и читается быстро, есть милые, романтические моменты, но главная героиня делает порой такие странные вещи на которые другие бы явно бы не пошли, этим она конечно удивляет, она бесстрашна, но порой больше наивная или же в какой-то мере глупая.
