Если все кошки в мире исчезнут



Котики здесь - только для громкого заголовка.
Главный герой - пассивный, ему ничего не интересно. У него нету друзей, непонятно что его связывало с девушкой. Не показано никакое взросление/становление/отсутствие сожалений о прожитой жизни. По его мыслям как будто ему лет 15, а не за 30.
При прочтении книги было ощущение, что Мефистофель (или как его назвали) и все события - глюки главного героя от его переживаний и рака. И дьявол здесь - самый живой и самый хороший герой.
Ожидал, что после книги задумаюсь о цене вещей, которые окружают меня - ничего такого не случилось.
Очень жалею время, что потратил время на эту книгу.
