Все, чего я не сказала



Абсолютное развращение понятие горя и семьи. Книга вызвала бурю негативных эмоций (за это ей и звезда собственно, ибо я не осталась равнодушной) Итак, погибает девушка и мы остаёмся с её семьёй разгребать их прошлое и их тайны. И вот совсем не так это было! В книге всё берётся из воздуха! Нет никакой цепочки действий, всё происходит просто так, не из-за чего, а просто потому что. Почему родители так пеклись о Лидии? Почему такое отношение к сыну? Почему забыли про младшую дочь ( и это ещё ДО трагедии)? Почему при таких замечательных отношениях между супругами, они не смогли поговорить? Почему она бросила детей? Почему старшие дети, которые так хорошо ладили, в итоге не ладили? Почему она вообще начала общаться с соседом? Откуда вдруг у этого соседа любовь к её брату, если они не общались…
