Кради как художник. 10 уроков творческого самовыражения



Я думаю, что многим попадалась на глаза эта книга в каком-нибудь списке рекомендаций. Даже тут она входит в топ-100 по практической психологии и самосовершенствованию, так еще и с хорошим рейтингом на основании 4000 оценок. И я понимаю, почему она привлекает внимание своим звучным названием и красивым внутренним оформлением. Но при всей своей визуальной красоте она настолько же примитивна и банальна по содержанию. Даже невольно хочется вернуться и взглянуть на корешок, не указан ли Капитан Очевидность в соавторстве? На самом деле, насколько мне известно, это не должно было стать книгой, просто автора пригласили выступить с лекцией в университете, что оправдывает махровый такой мотивационный посыл для студентов, красивую визуальную подачу и кучу афоризмов от Jay Z до Курта Воннегута. Вот…
