Не дразните некроманта



"Зачем вы пишите восторженные отзывы о такой мути и как дорого вам за это платят" - вот какие вопросы мучали меня на протяжении 100 стр, что я читала! Да, я специально прочитала целых 100 страниц, надеялась, что вот сейчас слог выравняется и я увижу то, о че том читали предыидушие комментаторы....Нет! Я видно читала совсем другую историю - сказ о том, как девушка  переспала с парнем, который подал ей стакан воды...Серьезно?! Так низко даже бульварные романы не падали!!! Вот как писать без матов?! Я негодую, правда. Итак, переспала она с одним, а другой то ее хотел затащить в постель!!! Вот и весь сказ!!! Да, да! Читайте! "Там оооочень адекватные герои, и лююююбовь между ними вААПще Агонь"!!! Тьфу....
