О чём молчит ласточка



Когда я писал про и читал первую книгу, я бомбил. Бомбил от пластиковых персонажей, отвратительных героев которые не вызывали ничего кроме сгорания черепной коробки. Но бомбил больше от того что это скотство продавили по 400-500 рублей. Но вот, вышла вторая часть? Исправила ли она ошибки (коих было даже слишком много) и не сделала еще хуже? Я пишу это эссе в реальном времени и параллельно читаю книгу.Во первых — как по мне словоблудские описания типо «подушка, наверняка еще сохранившая запах волос» это полная *мое субъективное мнение* безвкусица. Во вторых — вызывающие смех диалоги уровня: «Прости... — рассеянно прошептал Володя, не уловив смысла сказанных слов. Ведь Юра был так близко...».Сюжет ну это просто фиеста: графоманские нагромождения описаний всего что происходит, такие же…
