Хамнет



Историческая проза на то и историческая, чтобы иметь в повествовании хоть какие-то факты, реальные места, фамилии и людей. Шекспир - лицо неоднозначное, а был ли мальчик - что сам Уилльям, что его сын, якобы послуживший прототипом для иного трагического героя - Гамлета, а еще и принц такой жил задолго до этого (А жил ли?). Сам Шекспир в данной работе не имеет вообще никакой персонификации (лишь что пишет пьесы и гастролирует с театром), а именуется просто: папа, муж, мужчина.  Прием нам понятен в случае с мифическим Шекспиром, но таким же образом авторка поступает абсолютно со всеми персонажами.Стрижка и выгул овец, набор воды из колодца, валяние на сене и мутные диалоги персонажей без имен и характеров о яблоках, овцах, корешках, перчатках и башмаках - это чудесно, поэтому добавим сюда…
