Эшелон на Самарканд



Можете считать меня бесчувственным и черствым человеком, но я все-таки выскажу свое мнение по столь ожидаемому произведению Гузель Яхиной "Эшелон на Самарканд". Я не историк, и вообще история - самое слабое мое место, поэтому углубляться в историческую составляющую романа не буду и как-то критиковать в этом направлении тоже. Скажу одно. При прочтении "Зулейхи" и "Дети мои" я открывала исторические статьи по описываемым событиям, изучала материалы - мне действительно было интересно узнать, что же происходило в те или иные периоды истории нашей страны. Но в данном случае даже минимального желания открыть википедию не возникло. Как не возникло накала и заинтересованности в самом романе - я не смогла его даже дочитать. 290 страниц - мой максимум для этой книги.
И как-то так складывается, что…
