Букет полыни



Книга описание жизни Стефании, чья жизнь подчинена мужчинам. Вначале мужчинам семьи, затем мужу и его брату и так далее, и тому подобное. Проявляет частую глупость в отношении дел сердечных.
С одной стороны история грустная, но с хэппи эндом, с другой - читать постельные сцены противно, многие из них перелистывала, если не готовы к сценам насилия и бдсм, подумайте пару раз, прежде, чем открывать. Героине знатно не везло с любовниками.
В остальном в лучших традициях подобных времен: патриархат, яды, интриги при дворе.
В концовку не поверила: уж очень просто она нашла любовь, забыв о прошлом увлечении.
