Мельничная дорога



Думается мне, если бы фамилию автора написали с "Э", читателей у этой книги здорово бы поубавилось. Детектива здесь нет от слова совсем, но и всё остальное оставляет сильно желать лучшего. Автор сильно льстит себе, рассуждая в тексте о "Хладнокровном убийстве" Капоте и таким образом напрашиваясь на сравнение. Мол, обратите внимание, здесь жизненная трагедия. Ни фига подобного, пардон за мой французский, здесь высосанная из пальца хрень.
У меня с этой книгой не заладилось с самой первой сцены. С той, где Мэтью стреляет в Ханну, а Патрик завороженно считает выстрелы: раз, два, три... Так вот, любой, кто стрелял из пневматики, знает, что это не пулемет, после каждого выстрела ее надо перезаряжать. Так что считал Патрик так: раз, перезарядка, два, перезарядка, три, перезарядка... И Мэтью…
