Черный список



Как мне жаль потраченного времени на эту книгу. ;(( А ведь аннотация меня очень зацепила, я думала что в этой книге будет триллер и много загадок, а на деле оказалось фууу...
Начну с повествования - это какой-то ужас, автор не могла понять от какого лица они пишет? И еще все эти описания брендов и подробностей - бытовухи, меня очень сильно раздражали. Вот этого я очень не люблю, сразу вспоминаю книгу "Безумно богатые азиаты", там было тоже самое.
Персонажи одинаковые, я даже путалась кто из них кто, кто молодая мама, а кто разведенная. Они для меня были одинаковые, ну и как все остальные персонажи данной книги.
Диалоги пустые, обычная болтовня, в основном обсуждение "бытовухи".
Мне было безумно скучно, я читала ее через силу, но бросить не могла (книги я очень редко бросаю)...
Итого:…
