Три дочери Евы



Я прочитала данный роман и осталась не в восторге от него. Начиналось всё хорошо, я с удовольствием погрузилась в чтение, но спустя время меня стало настигать разочарование: мне стало просто неприятно всё это читать. Мне не понравилось, что автор стала описывать все эти неприятные события: схватка с наркоманом, пытка брата Перри в тюрьме и тому подобные вещи. Меня это отвращало настолько, насколько это возможно.Следующее, что заставило меня не полюбить эту книгу, - религиозные рассуждения о Боге. Я не фанат религии, меня эта тема не интересовала. Скучно было читать, неинтересно, сложно.Сама Перри не вызывала у меня ни симпатии, ни сожаления, вообще ничего. Простой персонаж, у которого показана и описана жизнь, начиная с детства, заканчивая уже семьей. Мне её только было очень жалко,…
