Эшелон



— Гады!.. Так бы стала над всей землей, так бы крикнула: что же вы делаете? Что ж вы мясо-то живое рвете из нас, как собаки? Ведь люди мы! Что мы вам далися?..Очень сильно.
Очень жестко.
Теперь еще и очень современно.
Все тело напряглось в финале.
Страшно.Небольшая пьеса о жизни во время войны. О подобии жизни. Все действующие лица эвакуированы и уже 2 недели (на начало повествования) едут в товарном поезде. Нары из досок, железная печка, фанерная загородка самодельной уборной - вагонный военный быт. И самое страшное - уже появилась привычка.
 Ко всему человек привыкает. Жить действительно страшно, но надо. Очень емко переданы атмосфера, эмоции, переживания - даже в таких условиях жизнь продолжается: кто-то рожает, кто-то умирает, кто-то старается не унывать, а кто-то потихоньку сходит…
