Вернуть вкус к жизни. Что делать, когда вроде всё хорошо, но счастья и радости мало



Инфобиз как он есть. Хорошо замаскированный, но всё же это просто инфобиз.Раньше эту "книгу" постеснялись бы издать. Но...Раз был человек, пережевавший на русский язык Карен Хорни и Эрика Берна, то должен был появиться и человек, пережевавший на русский язык Тони Роббинса.Вот он и появился.Но если популяризатор Хорни и Берна называл свои источники и хотя бы привязывал свои многочисленные книги к нашим реалиям, то данный автор берёт целые куски из Роббинса и вставляет их в наши мозги со страниц своей книги как есть.Дальнейшие комментарии излишни, я полагаю.
