Доказательство Канта



Первым делом хочу всех предупредить: если вы ищете книгу в жанре научная фантастика, то, увы и ах, тут её нет. Зато имеются глупость, нелогичность в поведении героев и различных ситуациях, нелепые и неправдоподобные диалоги и, что удивительно, скука.Сразу скажу, пока не забыла, Елена Янова, без всякий сомнений, – молодец, не каждый решится сесть и написать книгу. Это долгая и муторная работа. Вот я, например, ленюсь писать обычные отзывы на прочитанные книги. Но, как говорится в одном известном произведении «по натуре я не Пушкин. Я по натуре Белинский», поэтому мне, конечно, легче во многом. И если Елена написала книгу и думает, что на этом всё закончилось, то она ошибается. Теперь в дело вступают вот такие, как я – любители почитать и желательно чего хорошего и рассказать другим об…
