Гончие Лилит



Однажды в дублинском кафе, где работает Скай Полански, появляется загадочная незнакомка по имени Лилит, которая предлагает Скай работу секретарем в своей клинике в Бостоне. Скай не из тех, кто готов к переменам, но, устав от неудач в личной жизни, она соглашается. Вскоре выясняется, что под прикрытием клиники скрывается весьма изощренный бизнес, который способен дать все: красивую жизнь, роскошь и адреналин. Но праздник длится недолго: дьявол уже приготовил для Скай свои страшные дарыВролебы, звучит интересно. Но я слишком часто встречала ситуации, где аннотация была в разы интереснее самой книги. И, прочитав первую половину, я в этом убедилась. Всё как-то скучно, неинтересно и затянуто. "Ну все, не буду дальше читать. В этом нет смысла, " - подумала я и отложила эту книгу на пару дней.…
