Герои книг на приеме у психотерапевта. Прогулки с врачом по страницам литературных произведений



Вас же тоже очень привлекло название данной книги? У меня для вас две новости: хорошая и плохая. Хорошая - книга короткая, слог легкий, прочитала за пол дня. Плохая - фанаты ничего нового не найдут, а то и разочаруются из-за надуманных мыслей и ошибок в пересказе других произведений.В книги всё настолько поверхностно, что хочется плакать. Всё то, что авторы выдают за психоанализ, можно было узнать, зайдя в группу фандома по любому из этих произведений. Но не буду так категорична. Мне понравились две теории. /спойлер далее/ 1. Все винят Майер в создании слащавых и противных вампиров,  в которых много человеческой сентиментальности. Но Стокер первым написал о сильной необдуманной любви, которая погубила Дракулу.2. В главе о ГП мне всё понятно, так как я более 10 лет перечитываю книги…
