K-Pop. Love Story. На виду у миллионов



1. Хиджон мудак и подросток в пубертате, который не знает чего он на самом деле хочет;2.ГГ вообще никакая, пустышка с заявкой на истеричку, но при этом ее выставляют такой смелой, дерзкой и прекрасной, прям идеальной;3. Сон прям булочка с корицей, у которого иногда бывают заскоки;4. Оставшиеся члены группы все булочки с корицей без заскоков;5. Не понятно откуда взявшаяся любовь до гроба, в которую вообще никак не веришь;6.Мистические сны, которым нет объяснения и которые вообще не влияют на сюжет;7. Завязка с Ю вообще ни на что не влияющая и никуда не ведущая, а к ней конечно же прилагающиеся конфликты без последствий, они просто есть и все;8. А ну и на последок агент Ким, зло воплоти, потому что так надо, истории нужен злодей, а кто на это место подходит? Правильно агент-хмырь и злая…
