Устав, регулирующий и уполномочивающий вещи и явления (выдержки)



Букшу уважаю. После гениальной "Рамки" решил прочесть всю её библиографию. И решил ещё до того, как автор стала широко популярна в народе с "Чуровым и Чурбановым" и с "Адвентом". Худо-бедно прочтение библиографии продвигается. Сейчас на очереди её "Манон". Надо сказать, ни одно другое её произведение не впечатлило так, как верлибр "Рамка".
Что же до данного рассказа — он экспериментален и абсурден до нечитаемости. Увы. Десять страниц слишком много для высмеивания регулирующего вся и всё бюрократизма.
"2.Тачскрин не может являться лесом неба.
3.Регистрация лесов неба осуществляется только при полной оплате ресурсника.
4.Неограниченное пользование лесом неба требует разрешения старшего Иоанна, получаемого при помощи говорения слова во времени."Нет, это не имеет смысла.
2(ОЧЕНЬ ПЛОХО)
