Гипотеза любви



Оценку этому я поставить не могу. Сразу скажу, что я не ждала от кинги шедевр, глубину, анализ персонажей и какой-то смысл. Я брала книгу в надежде на то, чтобы получить то, что обещали отзывы милую историю, романтику, мужчину-мечты, умопомрочительную секс-сцену, но увы.Оливия  учится в аспирантуре, она мечтает бороться с раком и вот она целует незнакомого парня, в последствие этотвсё вырастает в фейковые отношения, ради того, чтобы подруга Оливии не испытывала чувство вины, встречаясь с бывшем Оливии. Мать Тереза, да? Куда вешать орден? А случайный парень оказывается преподаватель, доктор наук Адам, у которого свои мотивы в этих отношениях, а ещё он молодой красавчик по совместительству.Герои банальны до нельзя. Она наивная дурочка, считаящая себя серой мышью, он весь неприступный с…
