Те, кто охотится в ночи



Мне не понравилось от слова совсем. Если бы не аудиокнига, просто бросила.Давно мне не попадалось настолько скучных и неинтригующих историй. Ни один персонаж не вызвал интереса, абсолютно картонные, безыдейные герои, которые идут куда-то лишь потому, что так надо. Не чувствуется, что персонажи живут этим, нет реальности происходящего.Главный герой Джеймс Эшер на всем протяжении романа щеголяет тем, что он бывший агент короны и как теперь ему легко развязывать всякие непонятные узлы, потому что он уже на опыте. Его жена Лидия мне вообще не понравилась. Якобы своя девчонка, не боящаяся крови и убийств, помогает мужу в расследовании и вместе с тем занимается медицинскими исследованиями. Но, по факту, просто лишний персонаж, который немного увеличил объем книги. То же можно сказать и о…
