Тысяча и одна ночь. Арабские сказки (сборник)



Помню, как в детстве папа перед сном читал мне сказки из сборника 1001 ночи. В душе и памяти остались тёплые воспоминания, загадочный и манящий восток.От того, я с таким удовольствием и принялся за чтение этой книжки.А вот дальше что-то пошло не так. Читать эти сказки было максимально неинтересно, сюжеты сплетались и путались. Нить повествования отследить было крайне сложно. Сказки по типу матрешек, да еще и с тоннами трудноотличимых друг от друга имен превратили легкое и комфортное, как мне казалось изначально, чтение в дебри сродни тем, что можно найти в учебниках по сопромату.Когда читать стало невыносимо, ч решил дать произведению 2-й шанс и приобрел аудио-версию. Возможно, решил я, если сказки слушать, как было в детстве, то может быть станет интереснее и увлекательнее. Увы и…
