Я тебя отпускаю. Все, что нужно знать о любви, прощении и вере в себя



Я человек, у которого жизненной цитатой представляет скорее фраза: "Человеку нужен он сам", нежели "Человеку нужен человек". А эту книгу я взяла в период, когда мне хотелось понять и разобраться в себе, почему я вдруг стала...холодной? Черствой, словно камень? И как же хорошо, что я просто купила её и поставила в шкаф, а не стала читать! А прочитала тогда, когда подумала: "ладно, она давно лежит в моем шкафу, надо уже прочитать её и все" То есть, сегодня ночью. И утром, чтобы убедиться в том, что книга...мягко говоря на любителя. Любителя пожалеть себя и поныть. Теперь о книге. Она представляет из себя 30 писем, одресованных читателю или простыми рассуждениями о любви, о расставании, отношении, прощении и прочем. Для меня книга представляет 90% словестного мусора и лишь 10% - чего-то…
