Не отпускай меня



Сложно вспомнить, когда в своей жизни я читала что-то более нудное. Главные герои максимально плоские — они не хорошие, они не плохие, они просто скучные безликие картонки. Их мотивацию по ходу книги слабо понимаешь — то череда бессмысленных ссор, то череда бессмысленных бесед, которые ни на что не влияют. К героям не привязываешься и за их судьбу не переживаешь — лично меня бесили все трое своей абсолютной аморфностью и инертностью. К теме донорства и своего будущего все трое тоже относились безропотно и почти стоически безоценочно. Автор мог бы хоть немного спасти бедственность своей писанины, если бы добавил длинные пространные размышления героев на тему неизбежности заранее уготованного и вынужденной жертвенности, навязанного долга ибессмысленности существования без него... ведь по…
