Повезет в любви



Откровенно говоря ужасно тягучий и чрезмерно перегруженный роман. Имеют место разного рода конфликты, но они никак не развиваются и рассасываются по сути сами собой, но очень многословно и удивительно скучно, бестолково описаны.Вообще не поняла, для чего автор так распинался. Зачем нагромождал и закручивал, когда история изначально более чем тривиальна и незамысловата. Герои мне не понравились хотя бы потому, что очень уж неправдоподобные. И отношения их совершенно невнятные, ни на чём не основанные. Вообще всё какое-то несуразное, непонятное, многосложное и вычурное, хотя история-то совершенно простая, обыденная.Не понравилось мне. Неинтересно.
