Видоизмененный углерод



запомнилась многим, потому и спойлерю:Главный герой Такеши Ковач, был 'посланником', опасным солдатом армии, под предводительством воительницы Кэллкрист Фальконер по прозвищу «Древняя». За 250 лет до событий сериала Кэллкрист возглавила восстание против Протектората — мирового правительства, однако восстание провалилось, а судьба Кэллкрист осталось неизвестной. Такеши оказался единственным не пленённым и не убитым посланником, стал преступником, и оказался убит при попытке задержания, после чего его стэк был помещён в Алькатрас. Спустя 250 лет Такеши пробуждают в новой оболочке на Земле, его встречает лейтенант со вспыльчивым характером — Кристин Ортего. Она доставляет Такеши к тому, кто пробудил его — мафу Лоренсу Бенкрофту, одному из самых богатых людей в мире. Лоренс объясняет почему…
