Игра в бисер



В общем, если не вдаваться в подробности, он просто чередует две темы, квази-ориенталистскую и околорелигиозную. Любой желающий мог бы расставить на бумажке эти две темы, как они появляются в книге, как темы А и В, и просто посмотреть с какой музыкальной формой или формами они имеют соответствие. У меня такого желания нет. Возможно найдется прямо потактное соответствие с реальным произведением, может фугой, может симфонией. Куда мы подселили ГГ.
А ГГ это адский гибрид нацистского осведомителя и Мэри Сью (мальчиков себе нашёл, скиллы заточил, по карьерной лесенке вверх вскарабкался).
Кнехт это идеальная героиня любовного романа. Её отвратительный мирок ей в тягость и сам, мир большой и тот что снаружи ей интересен как рок-звезда, но она слишком пассивна чтобы выбраться туда…
