Мы



Лично я книгу вообще не поняла. Наверное самой большой ошибкой в жизни было читать эту книгу в аудио формате. Я подумала "Может это будет как любая другая антиутопия". Конечно... Эта книга намного хуже, чем я думала. Повелась на восторженные отзывы и "классику жанра". Язык автора остался мне непонятен даже к концу книги. Если бы не другие рецензии, я бы наверное не поняла, что Интеграл-это корабль. Я думала, что они там строят... Башня что ли какая-то...Интересные отношения между персонажами, но какое же отвращение вызвал их мир в целом.
