Сага



Честно, сначала мне даже нравилось, несмотря на то что я не понимала французского юмора (я его даже не заметила), а также абсурдность самого сериала, над которым работали сценаристы. Книга казалась легкой и… уютной, что ли? Четверым людям с совершенно разными взглядами и стилями своих книг или сценариев пришлось работать вместе над заведомо провальным проектом. И все сложилось бы более-менее, если бы не финал, а вернее, последняя треть истории, которую я бы назвала финалом. Из аннотации читателю уже известно, какой исход ждет «Сагу», и все, что как раз происходило позже, вызывало у меня множество вопросов.За что я благодарна этой книге, так это за то, что она возродила во мне желание посмотреть комедии, которые я часто видела в детстве: с глупыми невозможными диалогами и поступками…
