Maybe Not



эта книга очень короткая, ни о чём и как-будто просто взгляд второстепенных персонажей на первую часть трилогии, что лишает её всякого смысла.уоррен и бриджитт соседи по квартире, с несладким характером и склонностью к жестоким розыгрышам. всё было бы просто замечательно, если бы колин придерживалась этой волны беззаботности, но она так и не раскрыла героев, оставив за собо сюжетные дыры.  закончился роман хэппи эндом и выглядит это будто для галочки, ведь нельзя же закончить иначе. тяжело как то описывать книгу, которая тебе не понравилась, при этом вести себя сдержанно и не начать ругаться на экран телефона. бонусом мне очень обидно за героев. они хоть и выдуманные, но чёрт, достойны были лучшей книги !!!я бы предпочла читать как они бесконечно наполняют орео зубной пастой и мажут крем…
