Вопрос на миллион



Хороший представитель жанра психология, книга написана без воды и долгих предисловий, автор сразу переходит к теме и решению определенных проблем при знакомстве и расставании с девушками. Каждая глава содержит в себе ценную информацию, где автор делится своими знаниями и жизненным опытом. Однако, как любитель подобных книг мне есть с чем сравнивать, в некоторых моментах автор не полностью раскрывает тему, но это не делает книгу плохой, нет, она все так же будет полезна заинтересованным в теме. 4 из 5, рекомендую к прочтению.
