Там, где раки поют



Эту книгу пробовала читать несколько раз. Ведь её многие искренне хвалят и вроде как даже снят фильм. Я не поняла, чем людей зацепила эта история и эти герои. Проблема в том, что я не верю в происходящее. А раз для меня данный сюжет - это изначально нечто надуманное, нелепое и даже убогое, то читать это нечто очень тяжело. Ты не видишь смысла в том, чтобы тратить время на чью-то странную фантазию. Это скучно. Я не нашла ни одной зацепки, которая увлекла бы меня в мир этой книги. Ни манера описания, ни герои, ни хвалёная атмосфера- ничего не привлекло. Мне даже трудно найти слово, чтобы точно описать ощущения.  Книга вызвала недоумение. Вообще не мой автор.
