Служба доставки книг



Книги, в которых идет рассказ о книгах. О тех, кто любит книги. Об обложках, страницах, манящих историях и эмоциях, которые они дарят. Как же они притягивают!!!«Служба доставки книг», несмотря на теплое свечение от нее - большое разочарование для меня.Внутри каждой книги – сердце, которое начинает биться, когда ее читаешь. Потому что это сердце соединяется с твоим.Как может понравиться роман, в котором можно толкнуть пожилого человека, лишить его в один день любимой работы без выяснения причин, а в качестве извинений(лишь тогда, когда девочка заявила, что это нужно исправить), вручить ему ходунки?Забыть о нем, не пытаться выяснить, что с ним случилось, почему доставка книг прекратилась и вспомнить, когда эта же девочка всех собрала и сказала, что делать, и считать это трогательным и…
