Пепел и пламя



«Нельзя ставить на сцене заряженное ружьё, если никто не имеет в виду выстрелить из него. Нельзя обещать», — А. П. Чехов.Жаль, что с этим правилом Кира Лихт не знакома.В двулогии много ружей, что висят и не стреляют:- Мистер Роджерс, учитель биологии. Нас с ним знакомят буквально с первой главы первой книги, но дальше это никуда не идет.- Родители ГГ. Дипломат и снобка, в вечном конфликте с собственным ребенком и в попытках его контролировать. В основном тусят везде без ребенка и оставляют об этом записки. Зачем они существуют в книге? Непонятно.- АА. Ну и конфликт с Персефоной как следствие. Афродите воссоединяется с Адонисом и больше нигде не выстреливает. Хотя помощь обещала. Видимо, что с ней делать не придумали.- Катафилы. Вписаны в первую книгу, периодически что-то предъявляют…
