Восхитительная ведьма



Изначально не смогла прочитать больше четырёх глав этого «шедевра». Хотелось захлопнуть книгу и выбросить в окно. Но, к сожалению, я всегда дочитываю книги до конца... И казалось бы, могла получиться неплохая книга с юмором, но вышло непонятное, и простите, кринжовое нечто. Мне нравится, как пишет Анна Джейн. У неё лёгкий слог, да и богатый словарный запас. Но честно, немного напрягают феминитивы в этой книге. И окей, если их используют грамотно. Но сначала у нас "я знала про свою врагиню все", а уже через несколько страниц про эту же девушку говорится "лучше тихонечко переждать, чем позориться в глазах врага". А почему не «врагиня»? Я считаю, если ты используешь феминитивы, то делай это до конца, а не с одним словом и через раз.Во-первых, хочется спросить, а где, собственно сюжет? Я…
