Бельканто



Купила эту книгу в "Фамилии" из-за обложки с актрисой Джулианной Мур.
Сюжет пересказывать не буду, это сделали в нескольких десятках предыдущих рецензий.
Из сюжета с захватом заложников Пэтчетт состряпала глупую любовную мелодраму в фантастических декорациях.
Всё действие происходит в доме вице-президента некой латиноамериканской страны. Среди заложников люди разных возрастов и наций - русские, японцы, французы, немцы. Все они приехали на торжественный прием и выступление оперной дивы.На удивление, ВСЕ обожают оперу. Вот просто ВСЕ. Певица, оказавшаяся единственной женщиной, которую террористы не выпустили из дома вместе с остальными заложницами и обслуживающим вечеринку персоналом, каждый божий день поет арии, а ее восторженные слушатели с удовольствием слушают.Вице-президент носится,…
