69



Давайте сразу поясню: Опираясь на опыт прочтения произведений  Рю Мураками , легко можно подумать, что «69» в названии как-то обыгрывает ту самую позу в сексе, но нет. «69» в названии просто-напросто указывает на время описываемых событий. Итак, на дворе 1969 год. Место действия — Япония.Теперь представьте себе Холдена Колфилда, только более мизогинистскую, расистскую и проблемную японскую его версию, пытающуюся завоевать внимание девушки-школьницы. Признаться честно, он это делает очень креативно и с большой долей эгоизма. Но всё так скучно...Я не смогла отыскать в этой истории ни капельки того, что могло бы мне понравиться или как-то зацепить. Ну да, Мураками как обычно старается заставить читателя сопереживать своему дерьмовому, картонному главному герою (я уже и забыла, как его…
