Лето в пионерском галстуке



"Юра - вумен, Вася {Вова?} - мен,This is more than just a game.I can make you feel so rightBe my Вася {Вова?} of the night."(с) С. МинаевНа волне всеобщего хайпа и в рамках совместных чтений домучила и я сие произведение.Чтение как-то слишком долго шло - сказывалось крайне затянутое начало и описание неправдоподобного пионерлагеря, которое не выдерживает никакой критики, приправленное постановкой спектакля, нет, СПЕКТАКЛЯ, как единственного обоснования постоянного тесного контакта между главными героями.Поэтому, честно говоря, и не получалось поверить в эту сладковатную историю, которая будто сошла с Бесконечного Лета. А я всё думала—гадала - на что же именно это фанфик [есть и ориджины, да, я знаю], а ведь разгадка была так близко, просто я не сразу в это поверила, видимо.На самом же…
