Жутко громко и запредельно близко



Уже на первой странице я засомневалась, что захочу это дочитать. Была права. Мне всё равно, о чём эта книга. Мне всё равно, что ещё написал автор. Мне даже не интересно, как это вообще могло быть опубликовано и кому это может понравиться. В моей жизни и на моей полке нет писателя с именем Джонатан Фоер. Эта писанина занесена мною в список "Не трать на это время". Ни хвалебные отзывы и знание, что книгу перевели на 30 языков мира и была экранизация, ни слог, ни сюжет, ни главный герой- мальчик, у которого отец погиб во время взрыва башен- близнецов, не заинтересовали настолько, чтобы потратить хотя бы один вечер на это нечто. Удивляюсь такой "литературе".
