Лето в пионерском галстуке



Перестать бы вестись на популярное что-либо. Чёрт, да тут с самого начала ничему не верится. А уж когда начали показывать "любовь" так вообще плеваться хотелось.  От слов вожатого " будешь для меня  особенным другом"? вообще повеяло каким-то Сливко (у того тоже для прикрытия и баба была, которая его шантажировала свадьбой  и бросил он её потом, и пионеры особенные для него были, в "лете" лишь лакированных ботинок не хватает). Сначала он значит наедине  писюном голым готов трясти рядом с парнем, при этом считает себя больным, но как бы надо же... двигать письки гг  навстречу друг другу каким-то образом. Старший влюблён в кого-то левого, мелкий всё удивляется чё это ему хочется засматриваться на старшего. Не знаю, это такая буэ  история.  Ассоциируется с пресной манной кашей.  Всё время…
