Большая четверка



Эта книга очень отличается от остальных книг Агаты Кристи. Если в других книгах события развивались в основном на месте преступления, то здесь они происходили абсолютно в разных местах и абсолютно разным образом! Здесь Пуаро и его товарищ мистер Гастринг противостоят крупной преступной организации, так называемой «Большая Четвёрка» Всё началось в один прекрасный день, когда в дом месье Пуаро ворвался незнакомец, который повторял одно и то же «Четыре».В этой книге Пуаро и его друга Гастринга успели несколько раз похитить, угрожать им и даже убить... Но лучше я не буду спойлерить) Книга получилась очень интересной и захватывающей! Думаю, я никогда не устану хвалить книги Агаты Кристи, ведь от них практически невозможно оторваться! Если честно, после концовки стало немного грустно.. То ли…
