Выше только любовь



Эмма Скотт мой любимый автор современных романов. Я её реально обожаю. Но это... Это был капец.Но обо всём по порядку.Увы единственное, что мне понравилось в этой книге это обложка. На этом всё.Герои кроме того, что сплошное клише, так ещё и произвели на меня впечатление довольно плоских и пустых. При чём и главные, и второстепенные. Тут нормально не прописан ни один персонаж, хотя база неплохая и её можно было реально круто обыграть.ЖГГ у нас скромная мямля, которая из себя абсолютно ничего не представляет, но это не меняет того, что она у нас самая особенная. МГГ очень милый, но со странными заездами. Никаких особо тёплых чувств я к нему не испытала. Но они подходят друг другу. Две неуверенные и наивные творческие натуры, которых нужно кому-то защищать.Дэвид то вообще капец. Сволочь…
