Отбор для (не)правильного принца



Наследный принц Корвиль объявляет отбор невест и графиня Делия Ринари оказывается в списке приглашенных. И если сама графиня необычайно рада этой возможности, то ее родители не находят себе места, ведь с самого детства они скрывают, даже от своей дочери, что у Делии есть дар. А женщины с даром считаются ведьмами и подлежат ссылке. Но Делия полна решимости выиграть королевский отбор и стать женой наследного принца, чего бы ей это не стоило. Правда все идет не по плану, когда она совершенно случайно сталкивается в лесу со старшим братом Корвиля, проклятым принцем Трайном. Кажется, теперь загадка Трайна и внезапно открывшаяся магия ей интересней возможности стать Королевой.Мое отношение к главной героине оформилось еще на первых страницах книги. Возможно, я отнеслась к Делии предвзято, но…
