Академия Сумеречных охотников. Хроники (сборник)



Недавно я прочитала очередную интересную книгу. Всё начиная с обложки и названия привлекло моё внимание настолько, что я сразу же взяла её домой. И я могу смело после прочтения этой книги сказать, что это -ШЕДЕВР. 
Мне понравилось то то что в этой книги акцент сделан на Саймоне, на его переживаниях, страхах. То как ему неприятно что люди которые любят его не вызывают тех же чувств у Саймона к ним. Он запутался так как не помнит их, себя...
На протяжении всей книги мы встречаем героев из прошлого. Узнаем их судьбу, решения, которые они принимали и как это повлияло на будущие.
А так же мне понравились новые персонажи. Они яркие, красочные. Каждый хорош по своему. Хотя некоторые персонажи являются уже всем знакомыми после серии "Орудия смерти", мы узнаем их с новой стороны.
Напоследок могу…
