Багровый роман



"Не кладите в утренний кофе прошлые воспоминания. Лучше добавьте в него сахар будущих надежд», – неожиданно придумываю"Для меня это оказалась одна из самых слабых и бесячих книг.Обилие мата, нелогичного и агрессивного поведения персонажей. Много моментов предсказуемы и стереотипны. Все это не дает насладиться произведением.Майкл абьюзер, которого все почему-то боготворят. Всё знают про его отвратительный характер, но все девушки на него "вешаются". Почему его все любят хотя он отталкивает фанатов, обливает журналистку водой, он по прежнему самый покупаемый автор. Хочется сказать словами Станиславского "НЕ ВЕРЮ!". Я ещё понимаю, будь он галантен, умел ухаживать ещё можно как-то понять. Более того я так до конца и не разобралась в каком конкретном жанре он пишет, подозреваю, что это…
