Ведьмы отдыхают



Эта книга мне сразу напомнила фильм "Мальчишник в Вегасе", вот как будто с него писали эту книгу. Только в фильме они искали жениха, а здесь волшебную палочку. Героини после девичника потеряли коллективно память (интересно, что они там пили?), посеяли волшебную палочку, и стали ее искать. И всё бы ничего, но их приключения, точнее попытки восстановить память были "слобоваты".
Мне было скучно и совершенно не смешно от "шуточек" героев, юмор здесь очень хромает. Всё до банальности предсказуемо, и я сразу знала что будет дальше. Видимо я стала очень придирчива, и мне не хватает неожиданных решений, идей...
Герои шаблонные, бесящие и скучные, а особенно "яжемать", от ее постоянных повторений "я же мать троих детей" в каждом диалоге меня стало уже коробить. Ну и конечно же страховой агент,…
