Нужные Вещи



я нашла худшую книгу этого года!дабы не разочароваться в авторе, я пересмотрела множество отзывов на книги Стивена Кинга: с чего стоит начать, какие книги лучше. своей аннотацией меня привлекли "Нужные вещи", я не услышала ни одного негативного отзыва.
с нетерпением ждала, когда придет эта книга, и начала читать.
в начале было интересно погружаться в историю, потом же я начала все больше разочаровываться. вывод один: ожидания не оправдались, они были слишком завышены.
мне хотелось динамичного развития сюжета, но книга невозможно сильно затянута. интересных событий вокруг магазина было недостаточно, вместо этого Стивен Кинг уделял слишком много внимания истории каждого персонажа. меня эти люди не цепляли, мне не было интересно знать, что происходило с ними раньше. я раздраженно читала всю…
