Правда о деле Гарри Квеберта



Жоэль Диккер, задумывая книжку о двух великих писателях и подсудных сексуальных пристрастиях, конечно, наделся заслужить сравнение (ну или хотя бы добиться ассоциации) с Набоковым и его прославленной и многократно экранизированной «Лолитой». Даже особо не стал запариваться с именем для Героини: Нола, Лола… один чёрт. Но где-то в середине повествования у меня в голове навязчиво запел Виктор Цой, и да, откровенно говоря, 3 коротких куплета эмоционально отстраненной и по-пионерски невинной песни «Восьмиклассница» бесподобно и ёмко описывает всё, что Диккер с его непревзойденной графоманией еле уместил в своем кирпиче на 720 листах печатного текста!

На протяжении ? «Дела Гарри» Гарри, Маркус и прочие мужские и женские (особенно женские) Персонажи настойчиво демонстрируют нам неосознанное,…
