Жажда и желание



Я долго думала, брать эту книгу или нет, так как чутье подсказывало, что история мне вряд ли понравится, но обилие положительных отзывов и тема вампирского ЛГБТ все-таки победили меня. Как оказалось, зря я не прислушалась к интуиции. Давно я не читала ничего настолько плохого. Возможно, никогда.
Сотни раз (я бы сказала не менее 410 раз — именно столько страниц в этой книге) мне хотелось ее бросить, но читала чисто по приколу уже, так как вместе со мной ее читало еще три подруги.
Честно, всю книгу ломала голову, что здесь хуже: работа автора или переводчика. В итоге пришла к выводу, что и то, и другое.
Да, перевод отвратный, главные герои дважды меняли пол, встречались пропущенные окончания, опечатки, перед coat — как пальто, когда речь шла о верхнем слое традиционных японских одежд и уму…
