Окаянная сила



События в книге происходят во времена начала правления Петра Первого, его женитьбы на Евдокии Лопухиной. Но царствующие особы лишь создают антураж для описания нелёгкой судьбы некой Алёнки, подруги юной государыни.Кто Алёна такова, из какого рода, читатель узнает лишь к концу книги, поначалу мы знаем её лишь как сироту, воспитанную боярами Лопухиными. Девушка она скромная, рукодельная – занимается бисероплетением при местном монастыре. Но выйдя замуж за императора, Евдокия забирает Алёнку ссобой ко Двору, где та продолжает заниматься любимым делом, которое до того спорится, что Алёне прочат место в тридцатницах – самых искусных мастерицах.Однако, судьба распорядится иначе. Но так ли уж всё фаталистично?Евдокия вместе с матушкой обращаются к верной Алёне запомощью – отворожить неверного…
