Поклонник



Дорогой дневник, мне не подобрать слов....
Как можно было это придумать? Наверное автор выписала любимые слова ( возможно они были выбраны случайно) и попыталась всё вместить в эту книгу: принцесса, северное море, северное сияние, демон, бабочка и т.д., тысячу раз встретившиеся на страницах.
Что бесило больше всего, так это  нелепые сравнения почти в каждом предлложении по типу: " платок упал на землю, словно бабочка, вспархнувшая при первых заморозках" - что простите?
Сюжет не лучше сравнений. Если за девушкой следит неопознанный мужчина, шлет неоднозначные послания, она не будет вешаться ему на шею из-за его красивых рук. Дальше еще хуже. Жалко тратить время на описание. Не советую читать
