Шифр



 Шифр - это не то чем кажется. Это же можно сказать и обо всей книге. Изначально были предпосылки к тому, что расследование будет строиться на личностном взаимодействии между маньяком и агентом ФБР так как в прошлом они уже сталкивались. Да такое взаимодействие было, но совсем мало, расследование хоть и происходило на протяжении всей книги его тоже было как-то мало, местами были сцены с профайлингом, но это выглядело  невыразительно и словно между делом, а ведь книга в серии инспирии про профайлеров. Зато слишком большой акцент на страданиях главной героини по поводу собственного прошлого.  А больше всего меня расстроило отсутствие дедуктивного решения шифров. Несколько раз в течение книги предоставлялись разные шифры и я рассчитывала, что собранная для расследования команда будет эти…
