Этика пыли



Если бы нужно было порекомендовать книгу, написанную фанатом своего дела, то я бы воскликнула в лучших традициях болливудских фильмов: "Джон Рёскин "Э-ТИ-КА ПЫ-ЛИ"!" И эхо от моего наигранного крика звучало бы еще минуту.Ибо то, сколько я узнала о кристаллах, золотых листках, ржавчинах железа и стариковских шуток для маленьких девочек, поражает воображение. Не знаю, насколько интересно девочкам от 10 и старше постоянно говорить о кристаллах и пыли (пусть и информация достаточно интересно подавалась метафорически или с помощью сказок), но в 18 веке, возможно, вариантов особо не было. Потому что читать это сейчас довольно сложно и скучно. А если еще учитывать, что Профессор рассказывает о минералогии длинными монологами, так вообще:
<...>и для меня всегда интереснее (думаю, со временем вы…
