Цена соли



Не могу решиться выставить оценку этому роману. Поставить “4” или “5” будет нечестно - я не могу сказать, что мне понравилось прочитанное. “3” и всё, что ниже - еще более нечестно, потому что “Цена соли” - замечательный роман, и с художественной, и с психологической точки зрения.Мне кажется, что автор подняла в своем произведении очень важные, серьезные и нужные вопросы. Тема ЛГБТ - одна из самых рискованных и щекотливых тем в литературе, особенно если брать во внимание год написания романа. Кстати, Хайсмит даже пришлось отказаться от услуг своего издательства и обратиться в другое - те оказались не готовы к публикации такой книги.После выхода “Цены соли” в печать писательница получила множество благодарных писем от читателей, для которых было очень важно прочитать книгу об однополой…
