Дети против волшебников



А знаете, даже хорошо, что "это" (книгой его язык назвать не повернется) существует. Вне контекста я могла бы подумать, что это творчество - плод шизофренической фантазии отдельного воспаленного сознания, но нет же. Кто-то это издал. Кто-то это покупает. Кому-то это нравится. Даже нашелся такой человек, который додумался подарить это мне в годы моей невинной юности. Значит, это всё-таки не исключение, а довольно репрезентативный социальный срез.
Так вот, всегда приятно, когда мерзость, любящяя притворяться добрым/светлым/вечным, случайно сбрасывает свою маску и предстает во всей своей красе.  Мне даже не хочется ругать это чуду в перьях, автор справился и без меня. Возможно, это талант, так смешать в одну кучу оголтелый шовинизм, православие, милитаризм и банальную человеческую темноту и…
