Лунный ветер



Много восторженных отзывов читала, и ожидания были завышенными. Не знаю, чего именно я ждала, но не того, что прочитала. Вроде бы история была интересной, и сюжетные повороты тоже были не совсем предсказуемы, что очень даже хорошо. Но не случилось у меня любви с книгой, эффекта "вау" не произошло. Конечно же было много отсылок к моим любимым авторам, таким как Шарлотта Бронте и Джейн Остен, и это не могло не вызвать у меня улыбки и тёплых чувств, но этого мне не хватило для оценки "5". Сама Ребекка, главная героиня книги, меня иногда раздражала, некоторые её поступки казались нелогичными. Да и не люблю таких феминистически настроенных девушек, потому что в её голове часто проскакивали мысли именно такого толка. Высказывания о христианах меня ранили, так как я сама верующая, и мне не…
