Если о нас узнают



Были большие надежды на эту новинку, которые не оправдались. В ино-фандоме обсуждали, что книга написана по прототипу участников One direction и имеет параллели с их менеджментом. Наша обложка вроде как тоже копирует участников. Я подумала, ну вот ностальгия. На деле ничего подобного. Все персонажи ориджинал, клише в картонном мире. Герои плоские и не живые, им не хочется сопереживать.У нас есть:- наркоман тусовщик, который на сцене играет роль ангелочка, король фансервиса- неуверенный в себе сынок продюсера, выжимающий из себя секс-икону по приказу папы- автор лирики, пишущий в стол из-за недоверия менеджмента, ака тихий загадочный красавчик во всем черном- инфантильный мальчик в шкафу с гиперопекающей матерью, никому неинтересный +1 в группеОдни шаблоны. Сто раз прочитанные в фанфиках.Развернуть
