Иметь или быть



Есть ли разница между обладанием и бытием?Живём ли в гуще событий главного или последнем эксперименте Земли?Должна ли и может ли идеология масс поменять общественное мироустройство?Я долго откладывал знакомство с Фроммом, жена на меня странно «косилась» и говорила, чтоб слушал его сам. Она уже «наизучалась» его в университете. Долго я не понимал такого предвзятого отношения, сейчас понял.ИМЕТЬ ИЛИ БЫТЬ – это не философия, это идеология!Давайте пробежимся по аргументации:– Изначально ИМЕТЬ и БЫТЬ стали сильно обособлены, 2 разные категории, без права другого мнения. Ты или живёшь с мировоззрением ИМЕТЬ, капиталист проклятый. Или ты живёшь с установкой БЫТЬ, буддист чуть менее проклятый. Полутонов нет.– Потребление – это культурный релятивизм? Правда? То есть потреблять ресурсы чисто…
