Милое дитя



Искренне удивляюсь, почему у этой книги так много пятизвёздочных отзывов. Всё ждала, когда же хоть что-то начнёт происходить. Какие-то бесконечные обрывки сцен, диалогов без логического их завершения. Сюжет построен на постоянных перепрыгиваниях от лица к лицу. В итоге какая-то логическая нить (если она там есть) постоянно обрывается, и это раздражает.Конец не понравился тем, что я предпочитаю, когда преступника можно вычислить по хитро спрятанным в текст ключам. Здесь не тот случай.Отдельно хочется упомянуть, что герои постоянно совершали непонятные и нелогичные поступки. Иначе, полагаю, сюжету не на чем было бы держаться.
