Светлым магам вход воспрещен



Отличная книга на осенний промозглый вечер с пледом и какао. Острая на язык и действия главная героиня, четверо абсолютно разных, но обаятельных (каждый по своему) братьев-темных магов и забавные ситуации и интриги. Как всегда отличный юмор Марины Ефиминюк (это когда похрюкиваешь в подушку и с интересом следишь "а чо а чо там дальше"). И если бы не слитый конец и вялая любовная линия, которая честно говоря вообще не была тут уместна - я поставила бы твёрдую пятёрку книге, поставив на полку к собратьям "Юмористического фентези".  Но, увы, как часто грешат и другие  авторы подобного жанра, лихо закрученый сюжет и интрига в итоге лопаются как мыльный пузырь оставляя после себя одни вопросительные знаки.Но если рассматривать произведение как "бульон для души" когда прижмет хандра- лучшего…
