Воздушный народ. Королева ничего



Заключительная часть трилогии Холли Блэк про смертную девушку Джуд, выросшую среди фэйри, воспитанную убийцей своих родителей.Я получила огромное наслаждение от прочтения данной книги. В заключительной части больше времени уделено романтической линии Кардана и Джуд. Я с умилением наблюдала за развитием их отношений. Ну а эпилог, оставил после себя самые теплые и нежные чувства, хотя кому-то он может показать слишком уж приторным. Но я люблю такого рода финалы)Сюжет заключительной части выводит на первый план противостояние Маддока и Джуд, битву отца и дочери. Если честно, Маддок для меня самый неоднозначный персонаж. Несмотря на то, что он совершает много плохих поступков и является главным антогонистом, я не испытывала к нему неприязни. Он искрене любит своих детей, И хотя его любовь…
