Латунный город



Потому что я - не фанат. Но каждый раз наивно ожидаю от этого жанра чего-то нового.
А по сути, прочитав когда-то пару тройку циклов или одиночек, каждая следующая книга всё больше и больше похожа на предыдущую, или предпредыдущую, в лучшем случае. Меняются только антураж и имена.Итак... Нари очень интересная и талантливая девушка: она определяет и заговаривает болезни, к тому же знает, кажется, все языки, по крайней мере понимает любой. Живёт и работает (хотя больше ворует) в Каире и мечтает собрать денег на обучение в Стамбуле. Но однажды Нари случайно вызывает настоящего джинна и через него узнаёт, что есть другой мир и древние существа из легенд. Отныне дорога девушки лежит в древний Латунный город, Дэвабад.А в самом Дэвабаде есть принц Али, который наводит свой шорох с оппозицией…
