Лето придёт во сне. Часть 2. Оазис



Довольно-таки неплоха первая часть, хоть  и написано непрофессионально, слишком просто и примитивно. Сюжет всё же заставил взяться за вторую часть. Оазис. Ожидала чего угодно, но не этого безумия. Проблема детской проституции существует, это бесспорно, но вот так повернуть сюжет...
Ральф представлен, как герой и спаситель, но по сути он– ПЕДОФИЛ! Ну не вяжется образ благородного человека с педофилией, и ведь он являлся постоянным клиентом, знал, что делал! Дайка испытывает стокгольмский синдром к извращенцу! По-мнению автора, читатель должен проникнуться заботой Ральфа о главной героине. Во мне это вызвало лишь отвращение. Считаю, автор решила хайпануть на популярной теме, теме интересной для молодого поколения, но получилось лишь попрать нормы морали, базис и культуру общественного…
