Сыны Каина: история серийных убийц от каменного века до наших дней



По образованию автор сценарист, статья о нем на Вики (англ) проплаченная, что уже говорит о многом.Не знаю, как и зачем эту книгу перевели и выпустили, причем за такую цену. Уходя в историю и антропологию, автор пишет полную ересь (например, про инстинкты). Будто очередной фильм про инопланетян с РенТВ посмотрела. Что касается кратких историй про самих маньяков - большую часть скопипастили из той же Википедии, это можно и самим загуглить. Автор также зациклен на сексуальных маньяках, что в корне неверно. Выводы, к которым он приходит в конце книги, ошеломляют своим идиотизмом - как человек с докторской степенью мог до такого додуматься?Но! Зато читается легко :) Если бы книга была сценарием к какому-то фильму (исключая главу про антропологию), я бы глянула и забыла. В таком виде -…
