Одним лайком меньше



Красивое изображение. Идеальное, но не слишком. Суть образа – идеальная неидеальная мама. ПростоМама. Такая как все, такая как вы.Прическа -- словно голова только что попала в центрифугу. Видите, мне даже некогда расчесаться и привести себя в порядок. Для этого следует прямо перед фото хорошенько взъерошить волосы.Лицо мокрое, все в поту. Посмотрите, насколько я забегалась с двумя детьми, пот льет ручьем. Для этого перед съёмками сторис надо брызнуть в лицо термальной водой.Взгляд уставший, вид замученный, одежда наизнанку. Мои дети так плохо спят! Я хронически не высыпаюсь.  Для этого следует молчать, что дети спят как убитые каждую ночь, и продумать внешний вид. Для верности еще кроссовки с разных пар. Не забыть прорекламировать бренд.Вы можете доверять ПростоМаме. Она такая же как вы,…
