Заложники времени



«Каждый считает свое время уникальным»Унылое разочарование.Книга давно ждала своего часа. Признаюсь, аннотация и привлекательная обложка сделали свое дело, а именно – подарили завышенные ожидания. И какой же облом!Повествование начинается зимой 1348 года во время свирепствующей чумы. Мы знакомимся с двумя братьями – Джоном и Уильямом, им (по вине сердобольного Джона) тоже недолго осталось… как вдруг братья слышат голоса.Некто предлагает братьям на выбор либо остаться умирать в своем времени, либо прожить шесть дней, каждый из которых будет в новом столетии. Братья соглашаются – и начинается их путешествие...Сразу возникли вопросы: в чем суть сделки? на кой черт сдалось неким «голосам» командировать братьев в будущее, не получая ничего взамен?Предполагаемый ответ: потому что автор историк…
