Мастер дальних дорог



Лет, наверное, 7 или 10 назад мне друг рассказал про "Отзвуки серебряного ветра" Эльтерруса. Помню, с какой ненасытностью погрузился в чтение.  Как мне нравился орден Аарн - воплощение свободы, чистоты помыслов и радость от возможности быть собой, находясь при этом в кругу своих.Потом частично читал "Безумие бардов" и "Витой посох" - достаточно интересно, хоть и не дотягивало до "ветра".Вскоре из моей жизни фантастика ушла, до недавнего времени. В общем, я решил снова погрузиться в фантастические миры, но в этот раз почему-то с помощью "Мастера дальних дорог".В общем, тут та самая ваза и разбилась вдребезги. Эта книга - удар под дых, которого я не ожидал. Главный герой, парень 17 лет, интеллектуал из богатой семьи, который жил в разных странах и много читает фантастику. На первый взгляд…
