Лето в пионерском галстуке



Не смогла одолеть даже полторы главы. Теперь не узнаю о первой любви квирпионера и квиркомсомольца. Очень смелые авторки из покемонова детства повествует о нашем пионерском. Смеялась в голос а потом просто устала хохотать. Юрик наверное до сих пор пионер раз его в комсомольцы не приняли. Хоть бы у мамы с бабушкой девчули проконсультировалась прежде чем про про токсичную Совдепию писать. Зайдёт это гениальное творение только недочитаным любителям комиксов и вселенной Марвелла. Тот кто прочитал что то подлиннее Букваря с трудом оценит эту нетленку. Польза в том что бы дети не забыли как буковки складываются и издатели нормальненько забашляли на бумажном носителе. Может фильмец подкатят. Хоть узнаю чем кончится. Учите матчасть прежде чем о недалёком прошлом писать. Некоторые ещё помнят…
