Ну, вот! Опять сломал...



Слушала аудиокнигу хорошего качества, только это побудило дослушать сей опус. Юмор отвратительный, смесь Петросяна и Задорнова, с постоянным опускание ниже пояса. РПГ жанром тут даже и не пахнет, ни какой механики игры не видно, кроме показывания статов. Ни какой цели у героя не наблюдается, задел на любимый русскими авось. С криками: "Мы круче всех! Мочи америкосов, мажоров, китайцев!", туповатый герой 75 лет всех нагибает, просто потому что он уникален и у него биополя.
После такого шедевра, жанр РПГ, читать не тянет.
