Как дела, дорогой Карл? Откровенные мемуары телохранителя Карла Лагерфельда



Для меня Карл Лагерфельд - человек легенда. Всегда восхищалась его творчеством и читала о нем все, что попадалось. Эта книга не стала исключением. Автор неоднократно повторяет, что у него три класса образования и он гордится этим. Так вот книга получилась как раз на три класса образования. Это словесное дно, на которое не стоит тратить ни время не деньги. Автор, который привык жить за счёт Карла, решил продолжить это делать и после его смерти.  Такая многогранная личность, как Карл Лагерфельд не то, что не раскрыта, а выставлена в каком-то дурном свете. Бульварная газетенка читается с большим интересом чем это.
