Кровавая свадьба



Кажется, мы с "Кровавой свадьбой" существуем на разных планетах, а наши фильтры восприятия вообще витают в разных галактиках. Мне не понравились ни герои, ни сюжет, ни весь этот адский накал страстей и эмоций. Всё как-то бессмысленно и беспощадно. Не знаю, возможно, культурный код другой, а может, просто не в то время попала мне в руки эта пьеса.К Невесте не возникло ни сострадания, ни понимания. Эта юная девица чрезвычайно инфантильна и истерична, а её метания из крайности в крайность искалечили под десяток жизней. Она, как тот кот, который долго мяукает перед закрытой дверью, но стоит её открыть, уходит восвояси. Диалог просто гениален в последовательности чувств и желаний Невесты:Леонардо: Но отступать теперь нельзя! Уж настигает нас погоня... Я должен увезти тебя.
Невеста: Ты увезешь…
