Идеальные лжецы



Любви с шедевром не случилось.«Идеальные лжецы» Алекс Мирез очередной испанский  хит Wattpad, книга международный бестселлер, с огромной армией поклонников в 100 млн.Сложилось ощущение, что роман писал подросток лет 15 не больше, потому что круг познаний автора с трудом охватывает рамки сериалов Netflix и книг написанных не ранее 2000х годов. Ее шедевральные сравнения героев с Китнисс Эвердин, Блэр Уолдорф и Кристианом Греем я никогда не забуду.Сюжет. Какой сюжет? Книгу я забросила на 200 странице. Там ничего не происходило. Главная героиня Джуд без рода и племени попадает в супер элитный университет Тагус, где учатся самые влиятельные люди мира, ее целью стала троица братьев Кэш (короли мира и универа) у нее есть личные счеты и безграничная ненависть к ним. Почему? Да кто ж знает,…
