Академия Проклятий. Урок первый: Не проклинай своего директора



Я прочитала 1/3 книги, не выдержала и забросила это «чтиво». Это просто провал. Не понимаю восторженных фанатов этого автора. Такое впечатление, что у них напрочь отсутствует литературный кругозор и ничего иного они не читали. Я очень удивлена, потому что не ожила от книги с таким высоким рейтингом такой бредятины. Я читаю действительно много фентези и не по наслышке знаю, что отечественных авторов, которые грамотно пишут в этом жанре единицы. Очень жаль, что Елена Звездная не в их числе.Приношу извинения, если кого-то обидела своим мнением.
