Договориться можно обо всем! Как добиваться максимума в любых переговорах



а что если однажды мы перестанем переоценивать ожидания от книги, опираясь исключительно на ее попсовую бестселлерность? и жизнь показалась бы интереснее, и времени стало бы большевы можете со мной не согласиться и будете иметь на это полное право, но вместо того, чтобы тратить себя на изучение переговорной сетки Гэвина Кеннеди, можно потратить всего двадцать минут своего драгоценного времени на ее краткий обзор на ютубе. гарантирую, пользы вы с этого извлечете гораздо больше!эта книга заключает в себе истории совершенно разных переговорщиков и опыта, который они извлекали с собственных ошибок; интригует? о, не спешите, ведь этих историй здесь больше, чем по-настоящему полезного материала. конечно, конечно можно учиться читать сквозь буквы, не правда ли? видеть смысл там где его нет или…
