Лето в пионерском галстуке



Мура-мурой. Фанфик он и есть фанфик. Редакторы хоть бы постарались...Вот что у авторок действительно хорошо получилось - так это описание подростковой влюбленности. И абсолютно девчачьей, поэтому маленькие девочки и плачут в тик-токе. А не какой-то там другой:)И такую муру я читаю только потому, что работаю с молодежью и, да, обсуждаю с ними традиционные ценности:)А из такого материала, кстати, могла бы получиться хорошая книга о мужской дружбе, а не эта фантазийная сладкая вата о, якобы, любви. Но для этого надо и с материалом работать (с пионерским лагерем как-то всё неубедительно, персонажи очень плоские, да вообще сюжет порой очень надуманный), и с литературными приемами. Но на волне и положительной, и отрицательной популярности, вряд ли, авторки даже задумаются, о том, что их книга…
