Все там будем



Очередная юмористическая книга без юмора. Попытка черного юмора не удалась. Ну не смешно когда кто-то повесился, утопился, камнем завалило и т.п. Автор вообще не любит свою страну. Единственный эпизод который вызвал хоть какой-то интерес - это эпизод с подводной лодкой на границе..Все остальное  - это попытки всех молдаван попасть в Италию.Это можно было бы интересно обыграть, но автор выбрал свой способ. Он решил, что будет уничтожать всех своих героев. Видимо он считает, что это смешно и при каждой (совершенно необязательной) смерти - будет слышен хохот...
