Дело №888



Суть: жил как-то в Москве адвокат - весь такой успешный, молодой, талантливый, сообразительный и прекрасный во всех отношениях. И пришёл к нему клиент с кучей денег, предложением работы и повесткой в суд под мышкой. А повестка не простая, а прямиком из небесной канцелярии, и не за украденный телефон или мошенничество с сообщниками, а ни много ни мало за то, что убил в себе Бога.
По факту: кое-кто начитался "Адвоката дьявола" и почувствовал в себе силы наваять что-то не хуже. А получилась отборнейшая чушь и ода главного героя самому себе, такому идеальному и непревзойдённому, постигшему все тайны мира, включая божественные.
Все герои в книге разговаривают и ведут себя настолько ненатурально, что хочется громко смеяться от каждой сцены и фразы. Особенно от жены главного героя, которая…
