Притворяясь мёртвым



ОСТОРОЖНО, СПОЙЛЕРЫНа 170 с небольшим страницах растягивалась, как могла, история про то, как мальчик Кимме, не шибко уважаемый своими друзьями, но и не особо ими угнетаемый, отправился в их компании в поход поглядеть на глухарей, где эти же друзья его избили, потыкали ножичком и бросили в лесу умирать. (Что?) Ну, а вы думали, как подростки время проводят? Вся эта душераздирающая кулстори могла, быть может, стать неплохим рассказом, если бы не нагромождение деталей, по задумке автора, видимо, обладающих каким-то, невероятной глубины, символизмом. Бесконечные птицы, описание птиц, пение птиц, повадки птиц, поедание одними птицами трупов других птиц. Елочки пушистые, ежики игольчатые, лисички рыжие, зайчики мертвые. Огромное количество бессмысленных телодвижений и разговоров, а мотивации и…
