Ночь, когда она исчезла



Талула и ее парень молодая Зак у которых общий сын 6 месяцев, загадочно исчезают после того как вышли вечером оставив малыша маме. В начале книги все кажется прекрассным. Молодая мать 19 лет, учится в университете совмещая учебу и материнство, живет в отцом ее сына Заком. Они не женаты, но живут вместе с мамой Талулы, вместе смотрят малыша и Зак старательно работает и копит на новую квартиру, в которую он мечтает переехать что бы стать полноценной семьей с Талулой и Ноем. Зак прячет в кармане обручальное кольцо что бы сделать предложение Талуле в день исчезновения.Мать Талулы отчаянно ищет свою дочь с младенцем Ноем на руках, но следствие заходит в тупик.Книга читается в двух временных простаранствах, настоящие и прошлое.
Так вот из прошлого у нас появляется обратная сторона идилии…
