Снег



Если б не привычка дочитывать до конца, то после первых 100 страниц это произведение было б отброшено в сторону, как страшный сон. Не могу я понять, чем руководствовались люди, присуждая Нобелевскую премию данному автору? Может быть тонкий посыл и понятен узкому кругу людей, которые в теме межнациональных отношений в исламском мире, но для широкого круга читателей это просто нудный политико-философский трактат о политической жизни мусульман. Обман начинается с аннотации, которая рассказывает об интересном сюжете, которого просто нет. Удивительно, что так много положительных рецензий. Или люди просто хотят причислить себя в ранг тех, кому подвластна «высокая литература»? Но ничего высокого тут нет. Нудно, резиново, сухо и скучно. Сюрреализм полный. Если б не любовная линия (кстати, тоже…
