Приманка для дракона



Я люблю истории про попаданок и отборы, мне нравятся истории с драконами, любовью и юмором. Поэтому история "Приманка для дракона" где есть абсолютно все это, просто не могла мне не понравиться!Изабелла молодая девушка, которая помнит только свой последний год. Ее дядя утверждает что это последствия страшной аварии, в которой погибли ее родители, и что так ее организм борется со стрессом. Он заботиться о ней, нанял специалистов чтобы они могли научить девушку жить в мире, ведь она разучилась даже читать, вот прям золото, а не человек. С небольшой поправкой - в глазах окружающих.Может ее дядя и ведёт себя как любящий, но девушка закрыта в четырех стенах, ее насильно хотят отдать замуж за некроманта, и никак не спрашивают ее мнения. Пылкое сердце не хочет замуж без любви, а острый ум…
