Мужчины с Марса, женщины с Венеры. Новая версия для современного мира



Я трижды откладывала прочтение этой книги, но взяла себя в руки, и решила, что пора приложить максимальное количество усилий, чтобы прочитать её в минимальный срок.Теперь я без зазрения совести могу сказать: это полный булщит, дамы и господа)Просто для справки: Джон Грэй вырос в Техасе (Юг США, известный своим консерватизмом), в религиозной семье, не имеет никакого образования в области психологии, стал доктором философских наук уже после того, как написал свою книженцию.Конкретно эта версия - обновление нетленной классики, написанной в 90-е. Здесь автор попытался переобуться в модные, либеральные кроссовки, что, если честно, выглядит смешно (потому что не получилось).На лицо все признаки пустого и, на мой взгляд, откровенно вредного бестселлера:- чрезмерное упрощение сложных терминов и…
