Цветы для Элджернона



Книга явно переоценена. Язык плоский, повествование на уровне школьного сочинения. Как фантастика может рассматриваться только с учётом возраста произведения. А каково было моё возмущение, когда в послесловии я прочитал, что автор написал только рассказ, который и получил несколько премий! об этом надо писать в предисловии.Рассказ до романа явно растягивали какие-то студенты, но он так и не дотягивает до хорошего романа. Не рекомендую. Вернее - найдите оригинальный рассказ, так будет гораздо лучше.
