Похороните меня за плинтусом



Мне книга Санаева не понравилась: я увидела в ней не забитого, бедного мальчика, которым так хотел казаться Санаев в этой книге, а подлого, злопамятного ребёнка, давно выросшего из своих детских штанов, но всё ещё пережёвывающего старую кашу во рту. Эта книга - зло во плоти, только со стороны повествователя, а не со стороны главной якобы отрицательной героини. А бабушка его была несчастной женщиной, и выражала свою любовь как могла это сделать после всего в своей жизни. Грубая, пережившая немало на своём веку, но прекрасно понимающая, что её внук никому кроме неё и даром не нужен. Если бы Санаев посмотрел чуть глубже в ситуацию, этой книги не было бы.
