Книга ангелов



Если первые две книги цикла я ещё пыталась найти оправдание поступкам Мун и Люцифера, то в этой книги нервы и мозг просто вышли из чата.Такой ерунды не читала давно и очень жаль, если для кого-то это будет первый и последний цикл в данном жанре.Логику регулярно штормило, сюжет не вязался, а поступки героев превращались в токсичный фарс. Все эти метания насколько надоели и вымотали, что было уже всё равно на финал, дочитывала с одной мыслью "когда всё это закончится".Почему среди современных авторов наделить своих героев тупостью, агрессивностью и не умением разговаривать друг с другом. считается самым шедевральным сюжетным поворотом?Не понимаю, как можно было запороть такой отличный замысел, изучить столько религиозных книг, чтобы в итоге скомкать финал в нечленораздельное "так сойдёт"?
