Разведчики Времени



Почему-то до сегодняшнего дня я думала, что жанр фантастики не испортить ничем. Он изначально слишком оторван от реальности, необычен, многообразен и временами настолько странно-причудлив, что под него, как под хороший коврик, можно замести веником авторского намерения почти любой материал. И слепить там потом из него нечто вполне цельное и удобоваримое. Шедевром такой колобок, конечно, не станет, но и отравиться им у добрых людей не получится.Оказывается нет. Есть на свете шедевры!
Эта книга - один из них.Официально это самая ужасная фантастическая книга, которую мне когда-нибудь доводилось читать. В некотором роде она теперь моё персональное мерило. Теперь именно от неё я буду плясать, оценивая насколько плоха или хороша будет какая-то другая книга из жанра фантастики.Вообще такое…
