Цианид



Кристина СтаркЦианидЯ отмучилась! Это худшая книга за последние пол года, просто растянутая статья феминистки, пытающейся отстоять права женщин? Или вы заказывали порцию нытья и непрекращающейся жалости к себе? Да насилие - это страшно, об этом нужно говорить и думать, это вечная, нерешенная проблема с которой сталкиваются многие. Но обязанность автора - давать людям надежду, вселять в их сердца любовь, делать сюжет ИНТЕРЕСНЫМ, таким, чтобы захватывало дух и не хотелось выбраться из прекрасного книжного мира. Читатели не заказывают сеанс с психотерапевтом, они хотят погрузиться в волшебный мир книги, налить себе чая и наслаждаться, плакать, смеяться, грустить и радоваться да главных героев. Мечтать и верить. Хороший читатель - не предвзятый читатель, но даже если опустить МОЁ отношение к…
