Киска, король пиратов



«Киска - король пиратов» - это постмодернистский роман Кэти Акер о…Боже, о чем он!? Я определила для себя его как крик ярой феминистки в пространство, в общество, обличающий, обнажающий, срывающий все маски и покровы, нет, даже скорее отчаянный предсмертным вопль. И если вы сейчас киваете головой и думаете, что всё поняли про книгу, спешу разочаровать - всё не так просто. Текст представляет собой практически поток сознания без сюжета как такового, где действующие лица перемежаются именами Зевса, Эвридики, Гитлера, Ганеши, Алана По, где события перескакивают, будто объектив камеры, с борделей и революций в Китае на задворки английских дворов и кладбищ, где обретаются «мальчики-панки», а самыми часто встречающимися словами в романе станут: дерьмо, половые органы в нецензурной вариации,…
