Из крови и пепла



Поппи- Дева- избранная богами. Её жизнь не принадлежит ей.  На неё не смотрят, с ней не говорят.Её удел - одиночество.Но девушка не готова с этим мириться. Она не хочет становиться «надежной королевства» что бы это ни значило.Под покровом ночи она выбирается за пределы замка, чтобы вдохнуть вкус жизни.Скоро она узнает, что не все двери стоит открывать.Плюсы:Идея мираВ первой части автор даёт только наброски своего мира и многое непонятно. Но меня привлекло, что за время повествования мы несколько раз пересматриваем свою точку зрения на историю этого мира и его обитателей. Задумка с вознесением тоже интересная.ГероиНеожиданно Поппи меня не раздражает. Я верю во все её эмоции и переживания. Ещё бы она не чувствовала буйства гормонов проведя 18 лет в золотой клетке и слыша только «тебе…
