Дракула



Довольно быстро, весьма неуверенно, в некотором роде запутанно и подобные вводные, одна на другой, попадаются почти на каждой странице и по нескольку раз. "ВПОЛНЕ ЕСТЕСТВЕННО, что после бессонной ночи мы спали как убитые". А если убрать из начала "Вполне", что изменится? Можно даже и без двух начальных слов обойтись: Так как мы не спали ночь, то заснули как убитые. Такое ощущение, что переводчик пытается перегруженностью вводных создать ощущение старости языка. Мл, наверное, так говорили джентльмены и утончённые леди! А затем чтоб так не думать, надо читать больше.Красавченко даже не понимает контекста, когда нужно создать напряжение, а когда дать читателю расслабится. И вот, читаешь про то, как идёт драка, а в тексте: "злобный оскал мгновенно сменился холодным и надменным взглядом".…
