Порядок из хаоса. Новый диалог человека с природой



Нелегкая для обывательского понимания книга, в которой автор с точки зрения физики, математики, молекулярной биологии рассказывает про детерминизм, хаос, упорядоченность, случайность, равновесие, вероятности, бифуркации, флуктуации, обратимость, самоорганизацию, энтропию, и прочие диссипативные структуры с гистерезисами.
Целью, как я понял, было показать два факта: что "внезапное" возникновение чего-то(например жизни) - это не чудо, а объяснимый процесс, и что время необратимо.
Автор цитирует множество ученых, философов, сыплет формулами, непривычными терминами. Читать сложно, как и сделать какие-то выводы(проверить верность утверждений, расчёты в формулах), не имея специального образования.В общем, слишком сложно для обывателя. Не совсем понятно, какой вывод должен сделать читатель…
