Хюгге, или Уютное счастье по-датски



Ну что, добро пожаловать в расчудесную страну Дания, где 40% населения сидит на антидиприсантах и каждый год % тока растет, хотя ООН утверждает, что в Дании живут самые счастливые люди в Европе и это первое, что героиня узнает о Дании. Честно говоря, страшно представить, какие же люди живут в остальной Европе?Вот как люди могут быть счастливы и при этом сидеть на "наркоте"? Может они настолько счастливы, что просто уже не могут это самое счастье выносить, поэтому глотают таблетки, чтобы так, просто отдохнуть?Но в книге это не самое "интересное". Сложилось впечатление, что книга просто заказуха и автор всякими способами пытается, буквально за уши, вытянуть то самое счастливое датское житье и благополучие. Несколько примеров:1. Люди неохотно идут на общение, достаточно отстраненно себя…
