Синтонимы



Читать книги можно по самым разным причинам. Например, для меня это либо полученное от текста удовольствие, либо искренние рофлы над тем, насколько топорно все это написано. Так вот. В этой книге нет ничего подобного. Она просто скучная и инфантильная.Я не буду говорить, что на условном Фикбуке есть работы в тысячи раз лучше, но их почему-то не публикуют. Средний хороший автор Фикбука вряд ли заработает столько, сколько уже популярная Мирай.Хочется сказать другое. Я в целом не понимаю, почему это стало таким популярным. Это очень скучное чтиво.
По аннотации вы подумали, что это интересное отечественное фэнтези? Засуньте себе эти мысли в ухо. Здесь фэнтези есть только ради пометки. Всем плевать на, по сути, врожденные силы каждого человека. Их никто не развивает. Не плевать только в конце…
