Архетипы. Как понять себя и окружающих



Материал подан ненаучно, без аргументации, множество заявлений в воздух без каких-либо обоснований или пояснений; хватает сексизма (слезы, мол, это женская особенность поведения) и вкусовщины. Непонятно, почему и зачем автор в начале книги обрушивается на "другие псевдонаучные" архетипические типологии; про популяризацию темы говорит со скепсисом, а через страницу противоречит сам себе и утверждает, что его задача - как раз и нести эту тему в массы.
Очень непоследовательно и скомканно дана основная часть. Что с переработанными теориями Юнга, что уже дальше по квадрату Четвинда, о котором вообще не упомянуто, и сам квадрат как бы и не дан, зато архетипы в полном беспорядке даны списком, один за другим. В результате абсолютно никакого целостного понимания этих архетипов нет, да и вообще…
