Факультет бытовой магии



Очередной, лять его, "помоечный шедевр" под названием "МИГУМИ" от тараканихи с псевдонимом ЛУНЁВА МАРИЯ...насколько же деградировало общество, если подобную шнягу-бредятину называют романтикой (...отзывы на литрес).......
романтика в чём??? в захвате рептилиями/тараканами/богомолами и прочей мразью всей Солнечной Системы, их главная цель генетические эксперименты и порча всех человеческих женщин (к Человекам относятся только Русичи и на данный момент на планете нас меньшинство, поскольку как раз расплодились те самые клопы/тараканы/вши/рептилии и т.д.), и главная проститутка №746, типа "командир" отряда мигуми весь свой отряд легко кладёт под тараканов/рептилий/клопов/крабов и т.д. за выгодные сделки... ни Совести, ни Чести, ни Достоинства у этой грязной твари нет, легко предаёт всех…
