Русские и американцы. Про них и про нас таких разных



Пожалуй, самая лицемерная книга за долгое время. Разочарование - не то слово. Наверное, автор с самого начала взял на себя неподъемное обязательство - быть объективным. И аннотация к книге дает на это надежду, что самое обидное. Автор журналист, долгое время живший в Америке, в своих программах как раз "открывал нам эту страну". Казалось бы... но нет.Об объективности речи не пойдет. В двух словах - какие они молодцы и какие мы, эм, не очень. Во всех аспектах. Начиная с оформления государства: убогая Россия жаждала отеческих наставлений от Византии и переняла от нее всё худшее, а сознательные переселенцы сформировали свое государство с позиции "нам и так неплохо, но раз уж должно быть государство, то мы загоним его в рамки и оно будет работать на нас". А дальше на все лады расхваливается…
