К тебе через туманы



чушь какая-то... не понимаю восторженых отзывов...
какая-то совершенно безсмысленная, высосанная из пальца бредятина...
ни начало, ни конца, ни описания мира, ни природы, ни жителей этого мира...
бац: древняя бабка древнего рода отсылает куда-то в трюме корабля свою внучку...
бац: вот вам некая "Стена" и "Туман", там типа засела нечесть...
бац: что откуда взялось... какая-то война непойми кого непойми с кем...голод, людоедство, нашествие "ИНЫХ"... (Джордж Мартин нервно дописывает "Игру Престолов"... плагиатят у него буквально все кому не лень...), ничего никак не объясняется, ни пойми зачем эта их война, за какие и чьи интересы и т.д.
бац: вот вам послушка монастыря с даром чёрного мага, отмылась в речке одним куском мыла, срезала колтуны ножом, и красавица стала просто неописуемых…
