Таблетка Жизни



Прочитала залпом, пока ехала в поезде. Чудесная книга на дождливый субботний вечер, способная поднять настроение.Сначала кажется, что это любовный роман, чудесная сказка про принца на белом коне, типичная история Золушки, которой вдруг повезло, но нет.  В 12 часов карета превращается в тыкву. Финал оказывается весьма непредсказуемым, и дважды преподносит сюрприз. Последние строчки оставляют приятное послевкусие. Любовь все же есть. И это осознание греет еще долго после прочтения последней страницы.Люблю такие финалы. Напоминает мне "Девушку в зеркале" Роуз КарлайлБольше ничего не могу сказать без спойлеров, увы. Очень рекомендую.
