Между жизнями. Судмедэксперт о людях и профессии



я слишком много ждала после  Алексей Решетун - Вскрытие покажет. Записки увлеченного судмедэксперта , хотя негативные впечатления от  Алексей Решетун - Как не умереть молодым. Судмедэксперт о смерти, которой можно избежать  должны были меня подготовить к плохому чтиву.
если вы хотите всяких интересных случаев из практики судмедэксперта, то советую прочитать  Клас Бушманн - Когда говорят мертвецы. 12 удивительных историй судмедэксперта .
в этой же книге можно прочитать про убийство поросят и куриц, про унылую студенческую жизнь, которые преподнесены в виде очень странного, ничем не обоснованного, формата интервью.
также обилие однообразных положительных отзывов на разных площадках очень настораживает.
очень жаль, была надежда на качественную научпоп литературу в очень специфичном сегменте…
