Квадрант денежного потока



Почему купил книгуПокупал ради исследования в рамках исследования явления инфоцыганщины вообще. Кто ходит на такие лекции/ курсы, покупает подобную макулатуру на полном серьезе – кто все эти люди – такая была цель.
Кийосаки, конечно же, типичный проходимец. Есть нотка обаяния, но проходимец.Классик инфоцыганства, родившийся мажором, зарабатывает лекциями, оба бизнеса прогорели.
Никакими инвестициями и никаким бизнесом автор, конечно же, не заработал. И это при таком-то неплохом старте? Что говорит о том, что к его словам не то, что нужно серьезно относиться, а бежать нужно и подальше.Те крупицы здравого смысла, которые иногда проскальзывают в книге, полностью нивелируются нигилизмом автора, откровенно мошеннической подоплекой – одни заголовки чего стоят.Красивые, но ложные идеиКвадрант…
