Костяная ведьма



Эта история начинается с несостоявшихся похорон, когда девочка Тиа в порыве эмоций поднимает из могилы брата, что привлекает её будущую наставницу, проходившую неподалёку. Поддавшись однажды зову магии - обратного пути нет и Тиа узнаёт, что является костяной ведьмой - презираемой всеми разновидностью колдунов. И так начинается увлекательное обучение, состоящее из обучения песен, танцам, актёрской игре для развлечения богатых вельмож, и всё это подкрепляется бесконечными переодеваниями из одних платьишек в другие. Всё. Первая книга закончена - finita la commedia⠀И нет, я не шучу. Пустая книга, без сюжета, со скудным языком, с отсутствием действий и диалогов, тут даже персонажей назвать картоном - оскорбление для картона! (но зато золотые платья с узором, причёски с украшениями и тд и тп).…
