Над пропастью во ржи



Лет десять назад я пыталась начать читать эту книгу, но забросила ее после первой же главы. И вот, она уже пару месяцев всплывает перед моими глазами, и я решила попробовать еще раз.
Очень странная история, депрессивная какая-то, не в моем вкусе. Я так и не поняла о чем хотел рассказать автор, почему эта книга вызывает столько много восторгов, и ее изучают в американских школах? Много почему, и мало ответов, видимо я что-то опять не понимаю, ну или вкусы у меня отличаются от других.
Эта книга вызывала только тоску и уныние, я еле-еле ее дочитала. Не люблю, когда у книги открытый конец, недосказанность убивает просто.
Я понимаю, что автор хотел показать, как шестнадцатилетний подросток чуть не оказался над "пропастью", но от этой книги я чуть сама не пришла в уныние.
От фразы - "честное…
