Человек с глазами волка



У меня всего лишь один вопрос - что я прочитала? Мне понравилась сама история миров, объяснение, почему где-то есть магия, а где-то нет, почему есть несколько разных рас и почему они разделены, почему полукровки считаются чем-то грязным. Но на этом плюсы заканчиваются.Книга получилась очень скомканной. Назвать это романом язык не поворачивается. Это что-то среднее между сценарием к сериалу и очередной историей из "Клуба романтики". Причем задумка-то очень интересная, но сюжет не прописан примерно никак, это просто набор каких-то событий. Персонажи прописаны примерно так же (то есть никак). А еще их довольно много, так что разобраться в них нет никакой возможности, да честно говоря и желания тоже. Это просто набор имен и каких-то отрывочных фактов о них, зачастую противоречащих всякой…
