Пісня про себе



Взагалі я не прихильник верлібра, бо вперто вважаю, що в поезії в першу чергу повинні бути ритм та (бажано незаяложена) рима. Можна й без рими, але в цьому має бути певний сенс. Верлібр повинен мати щось, що затьмарило б відсутність ритма з римою. Яскраві образи, порівняння, епітети, паралельні конструкції з анафорою та епіфорою, весь багатющий арсенал тропів... Але ж це не зайве й у прозі, а в традиційній поезії обов'язкове, ще й додатково організоване. Тож, гадаю, перш за все це відмова від того, що вважається умовностями, аби максимально вивільнити думку, що має бути донесена. Та я все ж певен, що таке донесення менш блискуче й не так врізається в пам'ять, як у віршованій формі - так би мовити меншими зузиллями. Отже від однозначної оцінки все ж таки утримаюся, а, говорячи про поему…
