Нажмите кнопку



Я не читал весь сборник, только рассказ "Нажмите кнопку", по которому снят отличный фильм. И на моей памяти это третий случай, когда литературное произведение и в подметки не годится экранизации. А конкретно этот случай, на мой взгляд, и без всяких сравнений совершенно бездарный текст. Нет, пока я читал скромные девять страниц из десяти особого негатива у меня не было. Просто не особо увлекательное чтиво. Возможно как раз потому, что знал к чему идет. Вот только по итогу шло совсем не к этому и концовка выбесила прям очень сильно. Очень.В руках семейной пары оказывается некая кнопка, после нажатия на которую, со слов того кто ее принес, умрет незнакомый им человек, а они получат 50000 долларов. В итоге когда мужа нет дома, жена нажимает ее и... муж умирает. На что тот мужик вопрошает -…
