Стажерка в Академии теней



Эта книга заставит вас страдать. Потому что вы легко поймёте, как героиня ощущает себя вторым сортом и переживает все прелести неразделенной любви. Главная героиня, Темира, не была ни самой умной, не самой крутой волшебницей. Случайная сиротка, которой посчастливилось иметь волшебный дар. Позади переживания по поводу трагической смерти матери, есть сейчас проблемы и посерьёзнее. Ищейка должна иметь хорошую память, чтобы ориентироваться на местности, но героиня и сама знает, что страдает провалами в памяти. Но не теряет надежды всё исправить.Но тут происходят два события, который вроде бы и не связаны между собой, однако вместе дают эффект разорвавшейся бомбы. Первое - это ректор захотел, чтобы Тэмми сыграла роль его дочери на встрече с женихом. Пустяк,за который ещё и заплатят. Но кто же…
