Я – серийный убийца. Откровения великих маньяков



Очень хорошая книга, но очень тяжелая. Я бы вообще без оценки оставила её. Будто погружаешься во мрак, в кошмар. При этом описано всё сухо, скупо, без нагнетания эмоций (нет, они вообще есть в книге, но не превалируют, автор не давит на них). И это хорошо, потому что если о каждом рассказанном в книге случае думать как о реальном человеке, если сопереживать ему, как обычно и происходит с героями хорошо написанных книг - то можно просто сойти с ума. Это невыносимо. Я не знаю, как человек может всю жизнь работать с таким, с маньяками, и сам не двинуться крышей - ну, конечно, профдеформации никто не отменял. А книга...даже не знаю. Написано-то хорошо, но уж больно тяжело.
