Искусство жить просто. Как избавиться от лишнего и обогатить свою жизнь



Я давненько увлекался буддизмом и прочими философско-эзотерическими течениями. Да, было и такое время. В памяти это отражается только на бессознательном уровне.Честно говоря, чтение на обеде – акция запланированная и книга выбирается заранее. Выбирается обычно за пару минут по названию, основной идее и адекватному объёму, чтобы чтение не перешло на следующий обед. Я никак не ожидал прочитать книгу по уборке дома с энергией ци и прочей ахинеей.Беря книгу с таким названием ожидаешь увидеть (ну хотя бы) что-то наподобие  Грег МакКеон - Эссенциализм. Путь к простоте , где б была хоть какая-то глубина мысли, где было за что зацепиться.Просто не за что зацепиться. Пойду по стандартному плану отзыва.Что тут с аргументацией? А её тут нет как явления! Представляете? То есть в итоге ты читаешь про…
