Дело о носке без следов крови



Рассказ про Холмса и Мориарти от автора викторианских детективов.
Антологию-трибью добыл, чтобы прочитать входящую в нее новелетту Гейма "Этюд в изумрудных тонах". "Этюд" входит в список лучших новелетт 21-го века от Локуса и повествует о мире под гнетом лавкрафтианских чудовищ.
Заодно решил и с остальными вещами сборника ознакомится.
То ли уровень авторов разный, но в остальных вещах сборника кажется, что Холмс ненастоящий. Не тот, каким мы его знаем. Читаешь и думаешь — Шерлок бы так не сказал, так не повёл себя, не сделал бы этого.
Ватсон приезжает отдохнуть в поместье друга, а там Мориарти занимается серийным похищением одной и той девочки, дочки хозяина. Похитит — отпустит. Пришлось вызывать сыщика.
Убогая версия гамельнского крысолова со скомканным финалом. Такое ощущение, что…
