Занимательная смерть



К научным трудам эта скорбная агитка точно не относится. Научный труд ставит задачу выявления истины. Наука, собственно, имеет предмет и метод.
Тут плохо со всем. В качестве заявленного предмета утверждается внезапное, никак совершенно не объяснимое появление смерти в каком-то новом для гр. Хапиловой виде. В постиндустреальном виде. Смерть плавно перетекает в заламывание рук и страдание на предмет постиндустриальной массовой культуры. Про карнавальность мы ничего не слышали, ога. О средневековье имеем весьма сумрачные представления. С методом всё еще хуже. Гр. Хапилова прикрывается франкфуртской школой с манерой кремля, когда он прикрывается политическими спойлерами или разыгрывает "черную карту". К слову, про Маркса она пишет настолько осторожно, что тянет хихикать и ехидничать.…
