Люблю тебя, мама. Мои родители — маньяки Фред и Розмари Уэст



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Каким бы тяжелым ни было прошлое,
оно не подчиняет себе всю нашу жизнь.Мысли. В первую очередь я хочу отметить очень важную вещь, которая присутствует в начале данной книги, и за которую хочется поблагодарить издательство: «Эта книга описывает физическое и сексуальное насилие, пытки и другие сцены, которые могут расстроить читателя. Некоторые имена в книге изменены, чтобы сохранить право этих людей на частную жизнь.». Два предложения, а сколько читателей могут сохранить время и не читать то, что может их стриггерить. Не сложно, правда? Было бы классно, если бы издатели взяли за правило размещать такие предупреждения в начале книг с подобным содержанием.Итог: очень непростое чтение, которое не стоит читать всем подряд. Благо, в…
