Летний ресторанчик на берегу



О ЧЕМ КНИГА
Флора родилась и выросла на отдаленном острове на севере Великобритании. После смерти матери она уехала в Лондон, чтобы строить карьеру, потому что не хотела всю жизнь пробыть домохозяйкой на ферме, как её мать.
По работе она вынуждена вернуться на остров, где наконец найдёт своё призвание и любовь.ОЖИДАНИЯ
Книги Колган в первую очередь привлекли меня красивыми стильными обложками. Такими яркими, летними, радостными. И названия у книг очень милые "Магазинчики", "Ресторанчики" и т.д.Я ожидала увидеть под обложкой простенькую историю в красивых декорациях, наполненную разнообразными клише. Каких-то литературных изысков я не ждала.Но реальность оказалась хуже заниженных ожиданий.РЕАЛЬНОСТЬ
Во-первых, что меня бесило больше всего - это неадекватность главной героини. Возможно,…
