Я ослушалась Дьявола



Очень закрученный сюжет, события развиваются по нарастающей. На долю героев выпало множество различных испытаний. От любви до ненависти, от нежности и заботы до насилия, от страсти до равнодушия. Двоякое отношение возникает ко всем действующим лицам и описанной истории на протяжении всего романа.
Главный герой на первый взгляд деспот, алкоголик, насильник, оказывается глубоко несчастным человеком, несправившимся со своей несостоятельностью выполнить предназначение каждого мужчины. Сделать женщину - матерью. Стыд, зависть, амбиции, безвыходность поглощают его и затягивают в бездну не только его, но и жену.
Героиня вызывает жалость, сочувствие, но в тоже время виноваты всегда двое. Её смирение, бездействие, равнодушие приводит к кошмару в котором они живут долгое время.
Триггером…
