Алмазный город



Горжусь тем, что смогла вынести этот бред до последней страницы.Главная проблема этой книги - сильная и неуязвимая гг, "самая грозная наемная убийца", которая идеальна во всем, а все вокруг - идиоты и слабаки, которые ничего не могут. (Иначе как объяснить, что охранники перед ней бессильны, что все стреляют, но не попадают, что она одна побеждает толпы врагов, которые тоже не лыком сшиты). Отсюда и удивительные сюжетные повороты, в которых всё непременно оборачивается в пользу гг. У нее особая защита от оружия. Сюрикены, ножи и кинжалы всегда пролетаеют мимо, а сама гг - быстрее пуль. Она всегда ловко уворачивется, даже когда ей с близкого расстояния стреляют в упор в лицо. И конечно же наш первый клинок станет спасительницей города!Аина уникальная, самая лучшая среди всех. Но надо же…
