Тихий человек



Не помню, читала ли я Кэрола ранее, не знаю, как эта книга оказалась в моей библиотеке, но очевидно, что более я к автору не вернусь. Потому что более невнятного, невыразительного и просто-напросто скучного триллера я ещё не читала.Если честно, мне и зацепиться-то было не за что, потому что герои бесхарактерные, сюжет - надуманный, повествование - слишком монотонное. Не было ничего в романе, что меня бы увлекло или хоть сколько-то заинтересовало. Хотя нет, моментами личность преступника вызывала какой-то всплеск эмоций, но и здесь всё оказалось весьма тривиально.Всё это я уже читала у других авторов и тогда это было по крайней мере логично и увлекательно. А здесь - скучно, неинтересно, нелогично.
