Посёлок



Моя ненависть к этой книге не уместится в словах, но я все же попробую.
В детстве Кир Булычёв и его Алиса Селезнёва были для меня всем. Я читала и перечитывала книги бесконечно, мечтала о космосе и исследовала родной двор в поисках приключений, и может быть космических пиратов. Но после взросления детская страсть поутихла, воспоминания об авторе затерялись. А тут рекомендация — невероятно популярная книга от некогда любимого автора, ну и как устоять?
Завязка сюжета не предвещала — космические Робинзоны выживают на недружелюбной планете, Окей. Книга не то чтобы захватила меня, но читалась она неплохо. Но как только появился Павлыш и его коллеги… это был конец моей любви к Булычеву и начало огромного костра под моей жопой.
Как это описать словами. Мы вроде как говорим о далеком будущем, в…
