Страна радости



Не совсем понимаю рецензоров, утверждающих что этот роман хорош для знакомства с автором... А он прям плох, точнее в нем есть все, что любит Кинг, но это будто суп из любимых сюжетов и авторских ходов, из которого вам досталась ложка, разбавленная литром воды. Если бы я начала знакомство с этого романа - на нём бы знакомство и закончилось :)Наискучнейшая книга, одна из самых проходных у Кинга. Намешано всего, и вкус в итоге совершенно невнятный. Ни тебе интересного  детектива, ни крепкой мурашечной мистификации, ни потерявшего человеческое лицо безумца, ни многогранного героя.Вообще не стоит прочтения, есть у автора более наваристые бульоны.
