Я тебя проучу



 Я вот поверила выводам, которые сделали герои книги и...  запуталась еще больше! Диалоги были без имен, и от этого понапридумывала себе разных теорий Я не поняла: кто кому брат, кто сестра даже после прочтения книги. Пришлось уточнять у автора, чтобы понять и разобраться в сюжете. Но оно того стоило!Заглянуть в закулисье театра, узнать как проходят репетиции и подбирается актерский состав, напитаться атмосферой волшебства – это так интересно!! Автор дает интересную затравку в самом начале книги, и чтобы разобраться, что же так огорчило героиню и что произошло между этими двумя, нужно прочесть половину истории. Пока читала, терялась в догадках, строила теории: кто этот Андрей, почему он себя так ведет? И все так гладко складывается... он какой-то идеальный и понимающий.. где подвох?! А…
