Бюро проверки



Удивляет внутренняя пустота героев. ГГ болтается просто потому что "так надо". Пришел к родителям девчонки - потому что "сам не знаю", не уверен даже что люблю. Но надо же жениться. Надо. Подружился с ней - потому что она САМА настояла. Воздерживаемся от секса - потому что "так сказано". Стал православным, потому что профессор-чистоплюй сказал так сделать. Поехали на разоблачительную миссию в самом конце и не доехали. Простите, это книга про каких-то импотентов.Приходят письма, которые сделали ГГ наркоманом. А там присылают консприологические рецепты. Как сейчас учат через сети выполнять квесты, так и тут нечто такое же, (опережающее время соцсетей). И ни одного сомнения в правильности того, что тебе присылают... А где ты сам?250 страниц - и ситуация ни на миллиметр не сдвинулась. Письма…
