Серая невеста Лиллехейма



Обычная российская семья - папа Лео Хегай, мама Диана Хегай (нет, все нормально, стандартные русские имена) и сын Дима по долгу службы переезжают в маленький норвежский городок Лиллехейм, отрезанный от всего остального мира. (Ох уж эти маленькие городки! не стоит, не стоит туда переезжать! Классика жанра и никак иначе!) Между тем в городке творится неладное - волки свободно ходят по улицам Лиллехейма, жителям снятся странные сны, сумасшедшие мастурбируют на каменную фигурку волчицы, своим семенем пробуждая ее к жизни, а все природные явления в один голос кричат, что вот-вот должно случиться что-то невероятное. До кучи и для красоты в текст добавлены Министерство обороны России и подводный ракетоносец «Дмитрий Донской».Естественно, все предрешено заранее. Понятно, что знаки судьбы и…
