Кошмар в Берлине



Рецензия к этой книге может быть максимальной короткой — "разочарование". Обложка книги обещала свидетельство жизни обычного немца в послевоенные годы, и да, это есть в книге, в сумме строчек 10 соответствует этому описанию.Книга — одно сплошное нытье. Главного героя не любят, не уважают. Работы нет. Денег нет. Соотечественники — одни сплошные эгоистичные обманщики. Как он с этим справляется? Может быть, он пытается как-то участвовать в общественной жизни, чтобы начать изменения этого мира с себя? Нееееет, он забывается морфием! Но, подождите, может быть война на него так повлияла, что единственный выход для него — это наркотики? Нееет, мы выясняем, что он постоянный "посетитель" психлечебницы и гордится этим! Ну, тогда, возможно, читатель может вынести какой-то урок из книги? Неееет,…
