Лето злых духов убумэ



Когда кого-то проклинаешь, роешь две могилы.Не помню, когда в последний раз я с таким трудом пробиралась сквозь содержимое книги и дочитала ее в итоге, мне кажется, исключительно на спортивном интересе.Конечно, я очень далеко от японской культуры, мифологии и содержания всех преданий и легенд, но количество философии и иносказаний в книге зашкаливает. И это все с учетом того, что я ждала детектив.О, детектив я очень ждала. Упорно ждала. Потому что первые 20% книги состояли исключительно из философско-психологических рассуждений, или удачнее даже будет сказать - монолога. Они обсудили вопросы психологии и неврологии, затронули темы состояния и изменения души, религии и сознания. Определили как происходит течение времени через пространственно-темпоральную массу и в чем различие снов и…
