Поцелуй у ног богини



"Пронзительный роман про любовь", "Пронзительный роман, читается на одном дыхании". Пронзительный...
В последнее время, прежде чем приобрести новую книгу стала читать отзывы о будущем своем приобретении. Слово "пронзительный" было почти в каждом тексте.
Выросшая на индийских фильмах, я немного знакома с историей и жизнью жителей Индии, и, конечно, не ожидала волшебной сказки с песнями и танцами, возможно даже не будет счастливый конец истории. Но я не ожидала, что мне будет так противно читать это все! Читала через силу, постоянно боролась с желанием выбросить книгу в окно!
Начинающий актер из Мумбая Амир встречает иностранку Марию, которая ради любви бросает все: свою страну, своих детей, работу, привычную жизнь. Кто-то назвал бы Марию дурой, кто-то поддержал ее, ведь жизнь без любви…
