Добрыня и Змей



Есть определенные вещи, которые помогают вспомнить то, что казалось забытым навсегда. Эта былина оказалась тем самым текстом, который заставил вспомнить 5-ый класс, уроки литературы, Слово о полку, былины и Толстого, а так же скуку при их чтении и то, почему же я чуть не бросила читать. А потому что сложно и скучно, да и про войнушку всё. Ну или про то, как драконы похищают принцесс, а славный витязь идет спасать не только ёё, но и весь мир.Сейчас прочитала два варианты этой былины, оба не сильно легкие в изложении. Запуталась несколько раз в приключениях и повторах одного и того же. Но читать хотелось напевая, настолько музыкальный текст, который немного скрадывает устаревшие слова и выражения. Но сильно скрыть не получилось, поскольку текст совсем не адаптирован. Ясно только одно:…
