Бойня №5



Казалось бы, обычное произведение. Казалось бы, ещё одна история о эхе мировой войны. Казалось бы, прочитал и забыл. Но как же я был зол во время чтения книги. Столько восторженных отзывов, мнений. Но не покидали мысли «Да что это с вами, люди?!». Книга входит в топы всех мировых шедевров и списков литературы «Прочитать 300%». Но это будто плевок в лицо. Именно от таких книг пропадает желание читать у неподготовленного читателя. Чтобы поставить книге 1/5 автору нужно особенно постараться. Я не удержался и решился на это. Оценка субъективная, но она в основном сложена из ожиданий от книги и реализации этих самых ожиданий. Плохо, очень плохо. И пресловутые «Такие дела», как итог. Туше. 
