Принеси мне голову Прекрасного принца



Близится начало нового тысячелетия, а значит, что определится, кто будет вершить судьбу человечества: силы добра или зла. Грядёт великий турнир, на котором и будет выбран победитель.Демон Аззи долгие годы прозябал в глубинах Ада, но теперь, когда он выбрался на поверхность, он может внести своё имя в историю. Осталась самая малость - победить в турнире. Но у него есть гениальная ИДЕЯ!Всем известна сказка о прекрасном принце, который спасает принцессу от вечного сна поцелуем. Но Аззи уверен, что в реальности персонажи поведут себя совершенно иначе…Признаюсь, я ожидала ретеллинга сказки только с мрачным уклоном. Возможно эпичное противостояние добра и зла. А получила… ничего.Сначала нам рассказывают об аде и бюрократических сложностях внутри него (это была единственная интересная часть),…
