Очередь



Я прочитала данную книгу и сделала вывод, что она просто ни о чем.На первом плане мы видим простую зажиточную семью и её жизнь. Когда я начала читать роман, то сначала подумала, что говорится о трёх разных людях, а потом, спустя страницы, поняла, что они живут под одной крышей.Очень странная семья и поступки у них безрассудные. Отец и сын просто забили на мать. Они живут в своих розовых мечтах, а мать для них небольшое дополнение к их жизни. Бабушка вообще вроде как есть, а вроде её и нет. Где-то тоже витает по дому.Теперь об этой непонятной очереди. Если она стоит того, чтобы лишаться работы, то у родителей не всё в порядке с головой. У них сын-подросток и престарелая мама. На что они оба рассчитывают, на что жить собираются, неясно. Если дочитаете до конца, то поймете, что эта очередь…
