Кровь, пот и пиксели. Обратная сторона индустрии видеоигр



Нельзя сказать, что это плохая книга. Она хорошо читается, она увлекательная, она интересна всякому интересующемуся компьютерными играми. Но когда начинаешь размышлять над прочитанным... а что интересного в этой книге? Вот прям неожиданного? Что-нибудь, что запомнится, или может быть хоть как-то использовано? А ничего. Убрать из всех этих историй знаменитые фамилии и торговые марки, что останется? В Х поменяли на середине работы руководство, полностью перепроектировали продукт, но все очень устали. У в одиночку четыре года делал работу, сидя на шее у жены. Сделал. Разбогател. Молодец. Z продали прямо посередине разработки и все проекты закрыли.Это как интервью со спортсменом: ну, нечего ему рассказать, нечего. Долго тренировался и потом победил. Или проиграл. Была какая-то тактика, и он…
