Жнецы страданий



*пишет орёт*Нежданно-негаданно прилетел мне в новогоднем флешмобе... ромфант. Аннотация сначала заинтересовала, но только после начала чтения я поняла, куда вляпалась. Если бы я знала, что у кого-то поднимется рука посоветовать мне «Жнецов страданий», я бы поставила капсом в ограничениях «НЕТ РОМФАНТУ! ПОБОЙТЕСЬ КАРЫ НЕБЕСНОЙ!». В целом жанр не мой, допускаю, что ещё будут исключения, но конкретно эта книга им не стала.Начну с не самого очевидного: язык отвратителен. Да, он типа-стилизован местами под старорусский, но сделано это плохо. Вот прям плохо-плохо, по-настоящему. Читать было неприятно. Слишком много предложений с восклицательными знаками наводили мысль на то, что это дешёвенький подростковый фанфик, пытающийся манипулировать читателем.Теперь чуть более очевидное: сюжета нет.…
