Найди меня



Давненько я не читала книги с таким бедным словарным запасом автора и скудным слогом.В этом недотриллере/недодетективе картонное ВСЕ. Персонажи, сюжет, разговоры, действия. Книга построена на односложных предложениях, провалы в сюжете, потеря логической цепочки. Как хочется развернуть здесь несколько ситуаций, но не люблю читать отзывы со спойлерами, поэтому и писать стараюсь без них.Книга абсолютно не закончена, в сюжете присутствует вторая линия расследования, которую автор под конец просто проигнорировал раскрыть либо забыл про нее (речь идёт про детектива и его ситуацию, кто читал поймёт). Из положительного в этой книге только интересное описание и заманушная первая глава.Впервые, года за 3, жаль потерянного вечера. Зато я знаю какое «произведение» займёт первое место в топе «худших…
