Как боролся русский богатырь



В 992 году, согласно Радзивилловской летописи произошла битва на реке Трубеже.
Выпусти ты своего мужа, а я своего ― пусть борются. Если твой муж бросит моего на землю, то не будем воевать три года; если же наш муж бросит твоего оземь, то будем разорять вас три года.Так сказал князь печенежский князю Владимиру.Согласно Лаврентьевской летописи, от печенегов вышел огромный черный великан, со стороны русских войск - Ян Усмошвец, роста небольшого и лицом белый:) Посмеялся над русским богатырем печенег.
Да только
 ... Иван приподнял его, шмякнул об землю и расшиб до смерти...Ну и разумеется, русские войска, вдохновленные победой своего богатыря, обратили печенегов в бегство, а князь Владимир велел заложить город Переяслав, названный так в честь победы русского богатыря "перенявшего славу" у…
