Дикие



Книгу эту нашла на барахолке у девочки. Первое впечатление было приятное - красивая обложка и актуальная для 2020 года тема про неизвестный вирус и карантин. Изначально читалась очень легко и не принужденно, но сюжет не цеплял, вместо прочтения ещё одной главы я выбирала лечь спать. Главная героиня была милой, и относительно смелой девушкой, но мне не хватало её как личности, какого-то более глубокого бэкграунда для ее действий.То же самое могу сказать обо всех остальных персонажах. Они всю книгу делали что-то непонятно почему и неизвестно для чего. Автор пыталась объяснить их поведение умными фразами, но это, лично меня, лишь очень сильно раздражало.Чем дальше я углублялась в эту историю, тем сильнее я хотела найти ответы на вопросы : что это за вирус? Почему всем наплевать на девочек…
