Машина времени



Прочитал "Машинy времени" Герберта Уэльса и, если честно, не смогу так сразу и сказать почему вышеупомянутый репер так лестно отзывался о авторе, и почему, чёрт возьми, множество людей на этом сайте так высоко оценивают конкретно эту книгу. (4.2 балла из 5-ти возможных, Карл!). Конечно, можно было бы сделать ему определенную скидочку возвысив слегка балл, за то что, этим своим трудом, он можно сказать, изобрёл "Научную фантастику" как жанр, открывши его всему свету, но не настолько же, ёлки-палки.Конечно же, всё это и то что будет написано ниже, — всего лишь субъективщина, это думаю и ёжу понятно, а по сему заранее попросил бы всех фанатов "Звездных войн" отложить хотя бы, на некоторое время, ведро помоев и тонну хейта, которые, я уверен, они уже собирались вылить мне на голову невзирая…
