Культ



Не даёт мне покоя К. Образцов. Совершенно не помню, чем мне понравился "Молот ведьм". Сначала я решила прочитать первую книгу цикла и не вспомнила чем зацепил "Молот", потом решила прочесть третью книгу, но... так и не поняла, хотя безусловно увидела эволюцию стиля. Автор наконец перестал перегружать текст метафорами, что уже приятно. Правда, объем текста существенно сократился, но когда чтиво тебе не нравится, оно и к лучшему. А книга мне опять не зашла. Женщины у автора как были тупые,красивые и молодые или старые и страшные, так и остались. Привести себя в порядок до сих пор их самая важная задача. Ну, кроме самой главной - в нужный момент спасти главного героя. Спасибо, что тут он не настолько супермен как Гронский, хотя тоже недостатками обделён. Ещё у автора какая-то нездоровая…
