Позднорожденные. Том 2



Книжная жвачка про созависимые отношения и трагедию юношеской любви. Главные герои в течение всей книги якобы вырывают друг другу сердца на фоне страшного генацида. Для меня эти две темы не равны, когда происходят массовые распри, кровопролития и жестокость, то читать про подростковые желания неприятно. Видимо автор пыталась все  впихнуть в книгу, и желательно как можно масштабнее.  Не получилось. Отбросим проблему сюжета, просто рассмотрим взаимоотношения главных героев. Любовь? Здесь она совершенная, чистая, наивная и основана на судьбе и половом влечении. Герои говорят, что любят друг друга, но с каждой страницей все больше в шоке друг от друга. Пытаются ли они понять друг друга? Нет, они пытаются друг друга сломать и подстроить другого под себя. Сюда вплетаются  сексистские…
