Хорошая жизнь



Записи сумасшедшего или разрозненные выдержки из дневника обдолбыша? Если хотите искупаться в бочке отменного свиного дерьма- вам сюда. Это позорище точно не о любви, оно о неудачнице в состоянии вечной депрессии, которая обсирает всех вокруг , а себя считает чуть ли не королевой. Плюс к этому лесбийские огрии, алкаши-убийцы, спящие на помойках б..ди, пьяницы-священники и еще куча непонятной мути. И обязательно надо было это в таких нелитературных выражениях описать, чтоб всю дорогу тошнило. Надеюсь туалетная бумага, которую сделают из этой "книги", принесет больше пользы.
"Седые лобковые волосы падают осенними листьями."
"Даже не знаю с чего начать. Даже не начинай. Даже и не начинаю. Нечего начинать даже, и не начинаю. И латать нечего, и даже не латаю, не начинаю даже. Откуда ни…
