Щегол



Так жаль. Такое разочарование. Книга совершенно не понравилась и к концу я её просто домучивала, читая по диагонали.
Много мата, много выпивки и наркотиков. И много ожиданий. Половину книги я читала с энтузиазмом в постоянном ожидании, что вот, вот ещё чуть-чуть и будет что-то интересное про картину.  С каждой новой сотней страниц энтузиазм стихал.Столько разговоров об этой книге. А для меня- какой-то пшик. Радуюсь только, что знакомство с Донной Тартт начала не с  "Щегла", а с  "Тайной истории", которая меня сильно впечатлила. Если бы я сначала села читать  "Щегла ", то автор был бы для меня потерян- стопудово.Из хорошего. Цепляли истории из антикварного магазина. Но вообще-то, исходя из аннотации, было ожидание, что книга будет о произведениях искусства... Нет. Это был крючок, на…
