Выше только любовь



Так, ну что. Сделаю небольшой отзыв на эту книгу.В целом- книга странная . Я не влюбилась в героев, как это всегда бывало в книгах Эммы Скотт. Они никакие. Нет характера, яркости, живости, мне не хватило описаний внешности даже. Я их не смогла представить в своей голове.Во-вторых, нет той атмосферы, что есть в остальных книгах. Мне прям не хватило описания кофейни, Сан-Франциско, любви Натали к книгам, любви Джулиана к писательству.В-третьих, здесь необычный любовный треугольник, ничего не имею против, но когда автор добавила максимально необычную концовку в виде детектива , который напомнил мелодраму с «Домашнего»: «Я любил его, а он любил ее», так ещё и с бандитской мафией , мама дарагаяВообщем, ставлю ️️️3/10Прощу Эмме Скотт сие произведение, которое оказывается она написала самым…
