Поющие в терновнике



«...Мы такие какие есть и ничего тут не поделаешь. Знаешь, как та птица в старой легенде: бросается грудью на терновый шип и с пронзенным сердцем исходит песней и умирает. Пусть мы и сами знаем, что оступаемся, знаем даже раньше, чем сделали первый шаг, но ведь это сознание все равно ничему не может помешать, ничего не может изменить. Каждый поет свою песенку и уверен, что никогда мир не слышал ничего прекрасней. Мы сами создаем для себя тернии и не задумываемся, чего нам это будет стоить. А потом только и остается терпеть и уверять себя, что мы мучаемся не напрасно...»Не передать всех эмоций и всего того восторга, что вызвала во мне эта книга. Это было невероятно прекрасно!Какой спектр эмоций оставляет книга, редкий дар и талант автора настолько поразить читателя.Потрясающая история…
