Когда тигр спустился с горы



Вам знакомо чувство, когда прочитав первую книгу дилогии, трилогии (ну и так далее) Вы были в абсолютнейшем восторге? Даже если там поднимались там были моменты, которые вызвали некоторый ступор и непонимание, но они были легко «прощены» из-за невероятного сюжета. Но когда начали читать продолжение, то данных тем становилось все больше и больше, до тех пор, пока они не были возведены в абсолют? И кроме разочарования и обиды не осталось никаких впечатлений? Вот с таким областного я столкнулась в книгах Нги Во.Я очень люблю азиатский сеттинг. Мне нравятся мифы и легенды азиатских стан. Я готова соглашаться их тоннами, даже если это будет относительно выдуманный мир и его мифология и мироустройство будет базироваться на азиатском сеттинге.И вот мне попалась «Императрица соли и жребия». В…
