За стенкой. История Отиса Ревиаля



Моя рецензия будет столь же сумбурной как и сама книга. Я только прочла данное чудо и… это было столь сумбурно, что я видела кучу фанфиков более лучшего качества. Я бы поставила книжечку на одну полку с хрупким равновесием, но там хоть слог приятнее. Читать очень трудно, но иногда книга заставляла улыбаться. Например вот в таких моментах: «парень как взрослый человек спустился на дорогу»Я надеюсь, что текст редактировали потому что… таких моментов куча! Это наброски которые выпустили в свет. И так как эти наброски издательство выпустило как книгу буду оценивать данное произведение так же.Слог заставлял меня забросить книгу почти сотню раз. Мироустройство, проблемы героев, сами герои.. все просто картон. Автор столько раз упоминал Париж, но единственная достоверная информация о нем это…
