Чёрная книжка



Сложно оценивать дневники - это талантливым языком описанная эпоха от лица верхушки страны. Гиппиус, вращающаяся в верхах и влиявшая на тогдашние умы, прямым текстом выражает лютейшую классовую ненависть к простым людям (подобные пассажи мелькают постоянно), мечтает об уничтожении России (прямым текстом радуется оптимистичным слухам о взятии севера финнами) и, конечно, пишет о себе и верхушке в духе "Россия это мы".    Прошло сто лет, а на современные события ложится слово в слово. Ощущение, будто читал не столетний исторический артефакт, а телеграм-канал какой-нибудь, прости Господи, Ксюши Собчак.Чёрная книжка - важный и яркий документ эпохи от зазнавшегося и омерзительного челвоека.  Советую читать для ознакомления с умами верхушки того времени, узнаете и о такой стороне тогдашней…
