Долгая смерть Лусианы Б.



Мда, на этом с Мартинесом завязываем. На рекость неприятные ощущения. Так понимаю, это ответ феминизму. Хорошие женщины - это те, что молодые и дают старикашкам. Плохие - это те, что борются за свои права. Адвокатша, которая защищает женщиин? Жирная мужененавистница. Спасибо, дальше жрите сами.Молодая девушка устраивается машинисткой к писателю, потому что популярный автор, с которым она обычно работает, уехал на месяц в отпуск. Окей, что там насчёт секса, сейчас опишу, но что творилось в голове у Мартинеса по поводу финансов - одни музы ведают. У неё дорогая сумочка, но ей очень нужны деньги, так как мать потеряла работу. В дальнейшем у всей её семьи с деньгами всё в порядке и она наполовину в депрессии, всё равно не бедствует. При этом оплату она всегда радостно пересчитывает и пистель…
