О чём молчит ласточка



Пожалуй, самая противоречивая вещь за последнее время.
Это отлично и чудовищно одновременно.Небольшое вступление: Я прочла первую часть этой книги в каком-то забытьи и кошмаре и зареклась услышать об этом что-нибудь еще. Пионеры-гомосексуалисты, натирающие друг другу что-то под брезентом в лодке - это перебор. Перебор, так как, на мой читательский взгляд, авторам не удалось сформировать отношение к героям событий, как к людям трудной судьбы, за которых болит душа. Имхо. Не дошло дело и до написания отзыва - я просто не хотела еще раз в это погружаться. Когда я увидела Продолжение, моему возмущению не было предела. Но представить себе события, произошедшие с героями в таком внушительном объеме (печатное издание книги составляет почти 700 страниц) сходу представить было сложно. Что ещё?…
