Как боролся русский богатырь



Творчество Льва Николаевича Толстого необъятно, под стать его фамилии. И не только количество написанного, но и формы и направления. Сказки, исторические романы, былины, стихотворения - чувствуется, что человек очень много думал и хотел сказать не только самому себе и своим близким, но и юным, и взрослым людям. Для каждого возраста есть произведения, которые не оставят никого равнодушным. Другое дело - школьная программа, которая мало оставляет возможности полюбить творчество этого писателя. Что мы читали в начальной школе - совсем не помню, но зато прекрасно помню "Детство. Отрочество. Юность." и "Войну и мир". Да и в более позднее время я кое-что читала у писателя, но всё взрослое, тяжелое, философское и категоричное.Данная былина тоже философская и категоричная, но написала легче, для…
