Когда землю укроет снег



Разве я могу оспаривать мнение богов, что направили меня на этот путь? Они направили, давая мне возможность выбора. И за него я должна была отвечать сама.Достаточно эмоциональнальная и полная на события история. Начала читать и не смогла оторваться. В книге три части: прошлое, настоящее и будущее. В каждой из них героине предстоит сделать выбор. Который сильно изменит ее жизнь. Миа вместе с братом мечтала попасть в Высшую академию. Свою мечту девушка исполнила, сбежав из дома. И сейчас она одна из десяти лучших студентов. Остался всего один шаг до места рядом с Верховным магом страны. Все решит случай и сложный выбор... Пять лет спокойной жизни в глухой деревушке. С "подкидыш" у ворот. Снова выбор...Ирбис Снежный, Лисенок, Миа и Киан, отправляются в путешествие. Где придется сражаться не…
