Плоды земли



"Плоды земли" Гамсун. Между прочим нобелевку получил. Но у меня не получается никак по другому назвать автора кроме как - Гнусмус. Я хз, нахер прочла, как будто заглянула в чашечку Петри, наполненную простейшими организмами.Нет, я конечно же сноб и люблю поважничать, но тут дело не в том, что нам рассказывают о тупых людях, дело в голосе автора, который вещает через персонажей. Как он преподносит главного героя, по факту обычного недалекого соплежуя. Вот, мол, смотрите, он не хочет учиться, работает руками и хвала ему! Как же хорошо быть тупым! Я не спорю, тупым быть очень хорошо, но не случилось если у тебя такого, то что теперь? Стукнуться головой о дерево или забацать себе самолаботомию? Потому что по другому в нашем веке уже невозможно откатиться до уровня IQ того букета, что собрал…
