Весь мир театр



Борис Акунин выпустил эту книгу в 2009, но добраться до неё я смог лишь не давно, несмотря на давность её написания. Ещё одна книга из цикла про сыщика и детектива Эраста Фандорина, рассказывающая о начале его старения и новой любви. Здесь, соответственно названию, герой погружается в мир театра, чтобы раскрыть серию загадочных и непонятных убийств, а также ради завоевания новой пассии. Лично для меня эта книга не стала очередным детективным или любовным романом. Она показала мне, что пятьдесят лет - это не начало умирания организма, а продолжение развития, всё более совершенствуюшего тело и разум. В плане детективного романа Акунин меня разочаровал. Уже нет той неожиданности и поразительности в открывшейся личности преступника, нет того блеска поразительного ума, который был ранее.…
