Конец света, моя любовь



Всё вы, думы, помните,
Всё вы, думы, знаете.
Ой, до чего ж вы моё сердце
Этим огорчаете!..Слово "думала" встречается в тексте двадцать шесть раз. Слово "думаю" — шестнадцать, а "подумала" — семь. Как ваша фамилия, мыслитель? Жан-Жак Руссо? Лев Толстой? "Боголюбезный лицемер, ты хочешь вслед идти Толстому, но шаг гиганта не пример беллетристическому гному". Кому интересны откровения Тютькина или Пупкина? Что за гадкая потребность у наших "беллетристических гномов" — выносить сор из избы. С какой стати Горбунова решила, что мне, читателю, будет интересно копаться в её бытовом и ментальном хламе? Мне не только не интересно, а просто противно, и не мне одной — "я так ду-ма-ю".P.S. Алла Горбунова — лауреат премии «НОС»-2020 за книгу «Конец света, моя любовь». Это говорит о бедности…
