Жажда



Мои впечатления от книги весьма разнообразны.Когда я начала читать ее, то мне захотелось её просто закрыть и не открывать больше, поскольку главная героиня Грейс меня начинала бесить от своих предположений, которые в любом случае были верны.  Вот, к примеру, её размышление на некоторые ситуации: Мне холодно, но я все равно выхожу на улицу на мороз; Я убежала с вечеринки, значит не надо больше бежать; Входить в ту комнату , где страшно, и не знаешь чего ждать.Цитаты из книги:"Хотя все мои инстинкты кричат мне поскорее убраться обратно внутрь" "Внутренний голос говорит мне, что надо повернуть назад, и я на секунду останавливаюсь."А вот описание первого случайного свидания Грейс и Джексона, где одна "ваниль", почти добили меня.Но! Мне было интересно, что за недосказанность и какие секреты…
