О чём молчит ласточка



Что хотели сказать авторки? На 500 стр перестала читать,т.к. потеряла нить , если в первой книги они молоды и тебе до последнего интересно, найдут они друг друга или нет, то тут все очевидно , они нашлись иииииии…….?!  На мой взгляд Володя которому ближе к 40-ка так и не вырос, такое ощущение, что это парень лет 15-им который не умеет разговаривать и брать на себя хоть какую-то ответственность. Мне показалось очень мимимишно , как будто ты переел шоколада. И опять счастливый конец! Зачем?!! Он был уже в первой книге, мне не хватило «дёгтя» назовём это так. В этой книге самый интересный персонаж-это Маша, со своей историей . 
