Кровь и Огонь



Мне книга не зашла, ну вот совсем не моё, хотя кому-то, наверное, придётся по вкусу, все мы разные, так бывает)Для меня лично слишком много  описаний и слишком мало действия. Слишком фиг знает с чего возникшие чувства между персонажами и непонятно как развившиеся. Вообще все персонажи какие-то неприятные, из людей/вампиров/драконов никаких плохих чувств не вызвала только Индра, но она не кто-то живой и яркий, а, считай, NPC. Прям непредсказуемых сюжетных поворотов, от которых я такая: огооо, вот это да, для меня в книге не было. Приличное количество опечаток. Внезапно как плюс могу выделить лгбт-штуки, которые были описаны вполне прикольно на фоне всего остального. Тем не менее, спасибо автору и марафону #читунка за книгу!
