Радогощь



Кажется, что автор текста (не хочется называть ЭТО книгой или,  не дай Бог, романом) никогда не слышал слова "плагиат". Любой  видевший фильм "Солнцестояние", думаю, подтвердит мои слова. Американский ужастик переписан фактически слово в слово, поэпизодно - такое даже фанфиком не назовешь. Думаю, у сценаристов "Солнцестояния", озаботься они прочитать сей опус, получилось бы содрать с Елены Ляпиной кругленькую сумму - ведь даже диалоги все взяты из фильма, никакой фантазии! Все, что потрудилась  сделать авторша текста - это добавить новые локации (вода, подземный мир - а точнее, стащить их и соответствующие им сюжетные ходы из старого советского фильма "Варвара краса, длинная коса"). Помимо того, появились какие-то невнятные намеки на эротику. Если девушку так возбудил просмотр…
