Счастье по дзен. Искусство любить то, что есть, и создавать то, что хочется



В книге говорится о том, что если примешь древнюю мудрость, сможешь создать личную философию и преодолеть трудные жизненные периоды, усталость и стресс. Изменишь свою реакцию на события, научишься видеть хорошее в каждом дне и наполнишь свою жизнь смыслом, радостью и любовью.Я не знаю, почему и для кого такие книги пишутся пачками, если они не рассказывают ничего нового. Да, понятно, что все говорят разными словами, а до разных людей по разному можно достучаться. Но блин! Ну почему так банально?"Всё, что не делается, всё к лучшему"
"Хочешь быть счастливым - будь им"
И, внимание, моё любимое - "Если вы посадите желудь, у вас вырастет дуб, а не ива."И тем удивительнее узнавать, что автор написал книгу не потому, что у него левая пятка зачесалась, а потому, что он является основателем…
