Цена нелюбви



Долго ли, коротко.... Да долго, очень долго эти письма пишутся и читаются! Конечно, главной героине спешить некуда, вот она и размазывает непривлекательный негативчик по страницам своих любовных посланий. Мне бы сразу оставить книгу, но, признаюсь, подкупилась тем, что ожидание материнства не совпадает с реальностью. Я тоже когда-то смотрела на людей и думала, что все они на свет явились понятно, как, и может, оно не так уж и больно. (Ага, "щаз"). Хорошо, почитала я дальше, что с этой семьей приключалось. И здесь из рецензий узнала, что конец шокирующий. Ладно, думаю, еще в начале понятно, что вырос хладнокровный убийца, что там еще шокирующего в конце, куда дальше-то? Вот и продиралась я к концу сквозь занудство, грязь и пессимизм, без радости отмечая, что вкладываю весь этот состав…
