Список Шиндлера



Как же это было СУХО. Ладно, обо всем по порядку.  Прежде всего следует сказать, что книгу я так и не смог дочитать.  Я понимаю, что писать рецезию на книгу, которую прочитал лишь на 1/3, это не очень объективно, но я просто не могу не поделиться впечатлениями (а точнее их отсутствием). Книга написана невероятно сухо инеинтересно.  У автора настоящий талант.  Без шуток, я не знаю, как можно такую ​​трудную и пробирающую тему написать настолько никакуще.В книге нет даже намека на художественность. Тупое перечисление фактов.  И даже люто жесткие сцены, как например о газовых камерах или принудительной отправке в концлагеря я  читал с покер-фейсом. Ты не привязываешься к героям и когда автор нам спойлерит чью-то судьбу (что-то типа: "через год его за это убили" или "это была их последняя…
