Отель "Дача"



Книга "Отель "Дача" рассказывает историю девушки, устроившейся на работу в указанный в названии отель. Я ждала особой атмосферы камерного произведения с яркими эмоциями и переживаниями.По итогу получилась  обыденная сентиментальная проза, причём с невнятной структурой. Речь, увы, скудна, не хватает ни средств выразительности, ни эмоций для подобного жанра. Вот одна из цитат, коими полнится книга. Не знаю, кто здесь виноват - переводчик или автор - но чести это не делает обоим:
"Для Маши всегда было делом чести приготовить завтрак для гостей и подносы, которые относили тем, кто завтракал в номере, до десяти утра, занимаясь при этом и всеми остальными делами."Знакомство с главными героями поверхностное, сочувствия, а тем более сопереживания они не вызывают.Главная героиня до удручения…
