Тишина в эпоху шума. Маленькая книга для большого города



Идея этого непродолжительного потока мыслей, изданного в формате книги (благо, автор владеет издательским бизнесом – удобно) в том, что современному суетному миру не хватает тишины, и в первую очередь в мыслях людей. И эта идея так же верна, как и вторична. Как пишет сам же автор: "Всё, что приходит извне, уже было рассказано кем-то другим".Я ожидала от книги не столько пространных псевдо-философских рассуждений на тему значимости тишины в нашей жизни (при этом довольно примитивно написанных), но инструментов, практик, примеров того, как можно прийти к этой тишине в условиях городской жизни. Единственный пример из книги – уйдите на три дня в лес и ни с кем не общайтесь.Помимо воды, книга состоит из трех элементов: упоминаний автором своих путешествий и экспедиций (молодец, правда есть,…
