Болотница



Попалась мне, значит, электронная версия этой книги. Обложка и оформление хороши. Единственная звезда только за это. Повествование нудное. Вот серьезно, зачем мне миллион "страшных" историй из других источников? Из-за этого в истории "всё смешалось - люди, кони". Совершенно забывала спустя пару страниц о чем идёт речь в принципе. Орфографические ошибки. "БывшЫх". Серьёзно? Я даже во сне так не написала бы, уже не говоря о книге, которую сотню раз нужно проверить, доверить образованным лицам отредактировать, а потом уже выпускать. Возможно, в бумажной версии этого уже нет, но к электронной претензия конкретная.Сама история. Вика поступала нелогично в некоторых моментах. В маму вселилась какая-то сущность и она ночью ушла в лес? Что ж, зачем искать маму, наверное, с ней всё в порядке,…
