Убить пересмешника



Книга начинается с предка семейства Финч — Саймона Финча. Будучи методистом, он бежал от религиозной нетерпимости в Англии, поселился в штате Алабама, стал богат и, несмотря на свои религиозные убеждения, купил несколько рабов. А как же - права человека? Почему Джим не спросил про Саймона? Так радеющего за чернокожего!"Потерпевшая кричала во всё горло" - на неё напал чёрный рецедивист.Аттикус хамит - это он любит, защищать чернокожых.
 Умеете ли вы читать и писать
Врача вызывали
Вы любите своего отца, мисс Мейелла?
 "Умеете ли вы читать и писать" "Повторяю вопрос"
Аттикус обернулся к мистеру Джилленгему и улыбнулся
Дайте ей поплакать, молодая особа
Но это хорошо ненавидеть Гитлера?
Ничего нет хорошего, когда приходится кого-то ненавидетьГитлер хороший - по мнению - Харпер Ли
Мисс…
