О чём молчит ласточка



Насколько милой, наивной и романтичной была первая книга, настолько же нелепо все это смотрится во второй. Прошло 20 лет, а все герои продолжают вести себя точно так же - по-детски. Но если в 17 лет такие поступки и разговоры нормальны, то для взрослых это скорее смешно. Взять хотя бы их поведение сразу после встречи - чинно ведут себя, разговаривая о чепухе, ложиться спать отдельно, и спокойно разъезжаются. Серьезно?) То есть после стольких лет, якобы продолжающие любить друг друга два мужика под сороковник будут вести себя как трепетные лани и даже не поцелуются) Я, конечно, понимаю, что текст пишут девочки и в первую очередь для девочек, но блин, не натягивайте сову на глобус так неправдоподобно) Возможно смысл книги был показать что реальная жизнь отличается от выдуманной, и в ней…
