Однажды вечером в Париже



Какой бы красивой не была обложка и как бы таинственно и романтично не звучала аннотация, сюжет это не оправдывает.Главный герой владеет небольшим стареньким,но очень уютным кинотеатром, который достался ему от дяди. Здесь стоит сказать,что в книге особое место отводится кинематографу и человек, в этом ничего не смыслящий, так или иначе что-то для себя подчерпнёт. ( мне например было интересно гуглить чем же французское кино отличается от других, и что такое импрессионизм) В этом же кинотеатре он однажды встречает девушку в красном плаще, которая приходит на киносеанс в определенные дни и время, при этом всегда выбирая один и тот же ряд. Естественно Ален (так зовут гг) влюбляется в таинственную незнакомку и набравшись смелости даже решает пригласить ее на свидание. Все вроде бы идёт…
