Больше чем слова



Это банальная и скучная история. Написана плохо, сюжет стоял на одном месте - сплошные повторы. Даже если после завязки перелистнуть страниц 100 - ничего не изменится. А места, где якобы сюжетный поворот - я читала, закатив глаза, потому что это было жутко избито и банально.Персонажи неинтересные, не хочется им сопереживать, хотя автор на протяжении всей книги давила на жалость. А если вас не проймет, то (маленький СПОЙЛЕР), то автор добавит в сюжет - смерть и тогда вы точно будете плакать - ну так думал автор, наверное.И еще ощущение, что книгу писал психолог, здесь есть и очные встречи с психологом и чувства героев описаны как из кабинета этого психолога.
