Грубый секс и нежный бунт



Фото номер 1В среднем стоимость бумажной книги в твёрдой обложке начинается от 400 рублей, но даже сейчас купить за такую стоимость книгу большая редкость. В связи с этим у меня вопрос к издательствам, откуда такие цены на довольно посредственную писанину? Не, ну 500 с лишним рублей - это вы погорячились конечно.Фото номер 2Серьезно? Тираж 20000 тысяч экземпляров? Товарищи, апокалипсис подкрался незаметно и мы пропустили приход миссии? Даже у Библии тираж 2000 экземпляров, покайтесь грешники.Фото номер 3Пока листала новинки, наткнулась на новую книгу Праха, вот прям только на прилавки завезли и ещё странички хрустят. А почему тираж всего 8000 тысяч, что-то случилось?Фото номер 4 - для тех кто любит погорячееБлог Праха в телеграмме. Меня позабавили 2 факта: первый - выключенные…
