Истребитель



Почему написано, что это роман?Если это роман, то где сюжет?Если это научпоп, в котором Дмитрий Львович прекрасен, тогда почему здесь авторские персонажи и художественный вымысел?Стоически терпела 3 главы, а это около 4 часов в авторском темпе исполнения, больше не смогла. Если это все ещё экспозиция, то я уже запуталась во всех персонажах, их отношениях и потеряла к ним интерес.В этой книге будет сюжет? Главные персонажи, их история?Это моя 157 попытка полюбить Быкова-прозаика. Лишь "ЖД" я дочитала до конца, многие образы и мысли забрала с благодарностью себе.Мне нравится Быков-автор научпопа. "13 апостол. Маяковский" - просто шедевр! Очень нравится книга о Пастернаке в ЖЗЛ. Нравятся некоторые стихотворения. Нравятся его просветительские проекты: "Литература про меня", "Жалкая замена…
