Дети Воинова



Мои ожидания от книги: семейная сага о жизни большой ленинградской семьи; и так как роман посвящен умершему от коронавируса брату Вишневской, предполагались описания каких-то трогательных событий из его жизни.
Что я получил в итоге: наипошлейший сборник анекдотов про евреев. С каждой главой читать сию бредятину было всё невыносимее! Во-первых, сами описываемые события неправдоподобны, однообразны. А уж юмор на уровне "сиськи-письки" - это вообще фэйспалм! Будто книгу писала не взрослая образованная женщина-медик, а девочка-дурочка, которой лишь бы похихикать над собственной глупостью.
Пошло, неинтересно, однообразно! И немного обидно, что эта книженция попала в подборку проекта "Читаем Россию!", посвященную моему родному Ленинграду-Санкт-Петербургу...
Рецензия написана в рамках проекта "Читаем Россию!" 