Не дразните некроманта



Это любовный роман, стремительно меняющихся событий  и приключений здесь нет, и именно любовные отношения стоят во главе угла всей истории. И начались они с секса. А кто сказал, что любовь всегда должна начинаться с ухаживаний? Но мир магии тем и интересен, что у секса между людьми, обладающими различной магией, имеются ещё и дополнительные функции. Мне было любопытно читать, как разгораются чувства в отношении друг друга у Кираны и Алистера, читать о душевном смятении портальщицы. Ведь она как и обычная девушка хочет быть ценной и желанной сама по себе, а не из-за каких-то магических особенностей. Огромную симпатию вызвал Алистер — благородный и порядочный человек. Но при этом почему-то наибольшие чувства будила все же злодейка Грейс. Беспринципная и лживая ведьма, умело продумывающая…
