Мутный



Весной мне в руки попал роман "Орлеан" Лии Стеффи... это было очень плохо, но так как все говорили "молодой начинающий автор", я решила закрыть глаза на литературный кошмар в синей обложке и поставить три звезды этому позору.Вижу другую книгу Лии, и я решаю дать автору второй шанс, но выходит еще хуже. Если "Орлеан" я смогла дочитать, то с данным произведением закончила попытки прочтения на третьей главе. Тотальная несуразность и глупость меня привели в тупик. Складывается чувство, что никакой редактуры рукопись не потерпела, и вообще все кто мог сказать Стеффи, что это аборт, а не роман, покинули этот мир или отказались от взаимодействия с автором. Меня поражает то, что данный мусор я взяла на полке в библиотеке... Мне казалось, что мы на дне, но снизу постучали... Кидайте в топку все…
