Хищный зверь



Всегда отдаю предпочтение европейским авторам детективов. тоскую по Карризи, я с радостью купилась не столько на аннотацию, сколько на имя автора. Пишу вкратце, глубокого анализа сего произведения не будет.  Это пустая трата времени, книга слаба на столько, на сколько это, вообще, возможно. Картонные герои, оживить которых автор пытался с помощью описания их желаний, ГГ кроме, как о близости с мужчинами не развивает никаких конструктивных мыслей, антогонист сыпет избитыми глупыми фразами, которые должны, по задумке автора, поведать нам, читателям, все тайны бытия и отношений между людьми....Слабый сюжет, никакой динамики. Короче, проходите мимо, не толпитесь.
