Благословение небожителей. Том 1



Всё-таки, девочки, возраст берет своё. Нет, он не уменьшает похотливого желания почитать про хэйскую красивую любовь томным вечером, но хочется уже чего-то... более глубокого. А глубиной Небожижа не блещет. Примите как факт, что злой и страшный (а на деле, прекрасный, как утренняя роса - ну и банальщина) демонюка любит няшу-стесняшу. Любит и всё: я подарю тебе небо, подарю тебе Питер, подарю тебе звезды и все в таком духе. Понимаете ли, одного стандартного флэшбека мне уже недостаточно, чтобы поверить в обоснованность таких чувств.Да простят меня все и еще некоторые, но кто читал "Лето в пионерском галстуке", поймут, о чём я: хочется смотреть на то, как любовь движется, растет, развивается, преображает героев, их мировосприятие и понимание себя... возможно, это всё травма от Достоевского…
