Прислуга



Прочитала на одном дыхании. Очень скептически была настроена, мол опять про рассовую дискриминацию, и все будет разделено на черное и белое, будут давить на жалость, но оказалось, что очень честно описали. Люди бывают разные, их отношения к прислугам были не только отрицательные, что очень радует, но система в которой один обслуживает другого и ему платят гроши и держат на расстоянии вытянутой руки, только из-за цвета кожи, в корне несправедлива. Система, в которой тебе постоянно указывают свое место: магазины, кварталы, туалеты для чёрных. Система, где тебя с пелёнок уже готовят как обслуживать белых, и со смирением относится к любым их( белых) выходкам. А самое главное книга позволяет посмотреть на себя свое поведение со стороны, чужими глазами. 
