Ложная слепота (сборник)



Мне порекомендовали эту книгу, как похожую на "Задача Трех Тел" (шедевр кстати), и я ожидал тех же невероятных поворотов, интересных размышлений. Но с первых глав получил просто тонны терминологии, которая только отвлекает от чтения. К середине книги автор, кажется сам уже выдохся и перестал строить предложения из одному ему понятных слов (или я просто привык).В любом случае я дочитал эту книгу. Переворачивая страницу, я каждый раз думал "ну может сейчас?", но чуда не произошло. Весьма посредственное произведение на фоне вышеупомянутой "Задачи Трех Тел".
