Подсказчик



Нет, я, конечно, понимаю желание автора заработать, а для этого на гора нужно постоянно выдавать все более и более замысловатые истории. Но такое в здравом уме и трезвом состоянии не сочинить - либо до белочки допиться, либо чем-то обдолбаться. И тогда зеленые человечки с рожками, копытцами и хвостиками и не такое подскажут;) Это не просто бред, это бред больного мозга.
Первое и последнее знакомство с автором. Не хочу мозги засирать всяким мусором, ведь еще столько хороших книг не прочитано!
