Дженни Герхардт



Сначала до конца все герои картонные, никто не вызывает никаких чувств.  Не верю ни одному, написанному слову. Последние 50 страниц , читала через строчку. Если хотите почитать про любовь,  страсть, надежду, горе - это точно не сюда. Дженни всегда,  как будто не при чём, куда позвали , туда и пошла. Никаких эмоций, чувств,  как будто замороженная.Лестер, все время чего-то ждёт, не может принять никакого решения,  но автор говорит,  какой он сильный,  мужественный и храбрый. Вообщем-то лучше бы не читала. Надеялась, что Дженни хоть сброситься , как Каренина,  ну тогда пришлось   бы шаг сделать, слишком сложно для такой " Мисс наивность".
