Пиши, сокращай: Как создавать сильный текст



Книга невероятно плохая, бесполезная и даже вредная.В аннотации заявляется, что книга будет полезна для копирайтеров, менеджеров, программистов, руководителей (авторы не в курсе, видимо, что менеджер – это руководитель по-английски).У меня есть опыт работы копирайтером, менеджером оптовых продаж, программистом, руководителем. Но языком молоть – не мешки ворочать, поэтому давайте лучше посмотрим на то, что предлагают «авторы».Итак, что же нам рассказывают авторы.Надо писать «сильный» текст. Не лаконичный, содержательный, интересный, легко читаемый, а «сильный»? Что это значит, в чем измеряется сила текста?Что это такое - «сильный текст»? Текст должен быть понятным.Целеполагание уже неверное – акцент нужно делать не на сокращении, а на донесении информации в понятной и доступной для…
