Девы



Мне понравился первый роман автора, для меня это была новая и свежая подача, хорошо продуманный и реализованный сюжет. Поэтому этот роман я начинала читать с воодушевлением, однако…— внимание! спойлеры — Единственный момент, который мне понравился, это встреча с Тедом в кафе и легкий референс на ‘Безмолвного пациента’.Остальное - обнять и плакать. Минусов оказалось слишком много, я начала их перечислять и рецензия стала сама по себе напоминать роман. Чтобы не утомлять - обозначу только 2, которые для меня стали самыми непростительными:1. Отвратительная развязка. Даже не то, что вину скинули на призрака, по сути, нет. Весь финал занял пару страниц - ‘короче, виноват он, тут дальше титрами пройдёмся по остальным персонажам’. Зачем ветка Генри? Показать, что ГГ плохой специалист? Так мы и…
