О чём молчит ласточка



Да боже мой, что я только что читала?Да, мы все не любим книги Донцовой и называем их бульварным ширпотребом (но там хотя бы думают над сюжетом), но если девочки с фикбука написали аж про двух геев сразу, это, конечно, лучшая книга года. Как легко управлять публикой.Во-первых, люди так не разговаривают!Речь каждого персонажа фальшива до ужаса. Если в первой книге ну хотя бы через раз старались (старались ли?) сделать диалоги реалистичными, то здесь полный мрак и безнадега.Во-вторых, "дневничковое" развитие сюжета. Ещё одна, кстати, проблема фикрайтеров.Володя проснулся, Володя встал с дивана, Володя приготовил бутерброды, попили чай, поели борщ. Ну уныло же.В-третьих, Маша и её отпрыск - неплохая задумка и сырая реализация. Опять же, "дневничковое" повествование эту линию только лишь…
