В каждом сердце – дверь



Я не читала, но у меня сложилось впечатление, что также было бы и в книге про Дом странных детей миссис Перегрин. Ещё я почуяла, что книга парализует. Всей душой. Неприятное ощущение. И вдобавок поняла, что всё жду чего-то - улучшения сюжета, развития событий, проникновения в характеры героев - но нет. Некая скомканность так и осталась, как неловко переминающийся с ноги на ногу подросток. А потом и вовсе скатилось до абсурда, как они называют один из потусторонних миров. В тот момент, когда стало понятно - можно бросать, прочла уже треть, да и фото красивое - "так и быть", вздохнула я.Что ещё увидите в книге:• Гендерную самоидентификацию• Подсознательную нелюбовь к себе, вызванную родительскими наставлениями и выражающуюся в стремлении похудеть до осиного колышкаИз-за вышеперечисленных…
