Аномалия



Мне кажется, это худшая книга, что я читал за свою жизнь. Хотя, возможно, это вообще и не книга совсем, а что-то другое. Я совершенно не могу понять за что получена Гонкуровская премия. Даже полез в википедию посмотреть что это за премия. Вдруг это аналог золотой калоши, развесистой клюквы, облома года или чего-то подобного. Ан нет, премия за лучший французский роман года. Во как. Ну да и бог бы с ним. Дурак ведь не тот, кто сделал, а тот кто повторил. Ладно французы, может у них какие-то там свои соображения кому дать, кому не дать. Премию или еще что. Но вот к чему это было переводить и издавать у нас. Странно.Меня сразу насторожило начало. Когда в каждой главе первой части речь шла о совершенно не связанных друг с другом персонажах. Ново, модно, молодежно, современно, в тренде.…
