Имя мне - Красный



Историческая детектива про художников от певца Стамбула - Орхана Памука! 16 век. И вечное противостояние Востока и Запада, ислама и христианства, индивидуального и безымянного. И Турция, как всегда, на пограничье - она соединяет эти два мира, или разъединяет, это как посмотреть))В данном романе конфликт возникнет на противоречии западной живописи и восточной графики. Рассказы про восточных художников книжных миниатюр, много притч и прекрасный слог Памука. История строится вокруг детективной линии - убит один из художников. Само собой это не классический детектив, никаких традиционных расследований, поисков улик и мотивов. Мне очень понравилось, как написали тут в одном из отзывов - они просто будут ходить по домам и спрашивать: не ты случайно убил?.. Ну примерно так и будет)))Любовная…
