Фабрика офицеров



Это книга из тех, которые я очень долго читала. Фактически мне ее рекомендовали почитать еще в  начале прошлого года во флэшмобе. И так как эта тема меня очень интересовала, я ее сразу же начала читать и читала 1,5 года. С большим трудом недавно дочитала.Почему так долго? Не могу ответить на это вопрос. Тут куча причин и нет ни одной. Большой объем. Много героев. Переключалась на другие книги. Забывала, о чем читала здесь. Героев масса у каждого своя биография и история. Это обычные истории, обычных людей. Много пустых, много трагичных, много странных. Но большие перерывы в чтении не способствовали моему запоминанию событий. Бралась читать снова, в голове все путалось.Вот сейчас пишу и думаю. А что же я запомнила. Ну да, что-то запомнила очень ярко, что-то вообще ушло безвозвратно,…
