Культовое кино



"Культовое кино" - книга кинокритика Михаила Трофименкова про легендарные, по мнению автора, книги.Такой тип книг я просто обожаю. Автор просто выплёвывает (хотелось написать более неприятное слово, но да ладно) поток своих мыслей перемешанных с фактами о фильмах, высказывая своё мнение. Эта безумная вакханалия очень сильно веселит при прочтении. Иногда про фильм почти ничего не говорится, так, пара строк, а потом идут путанные и туманные рассуждения, в которых автор пытается показать читателю, какой он умный и эрудированный, и вот нам, плебеям (простите, читателям), разжёвывают, а что конкретно хотел сказать режиссёр. Только вот далеко не факт, что мнение господина автора соответствует видению режиссёра. Единственный плюс этой книги - довольно неплохая подборка фильмов, за редким…
