Цианид



И эта цитата из книги оказалась пророческой. На протяжении всех 400+ электронных страниц у меня в голове крутилась одна-единственная фраза: "чукча не читатель..." Потому что я никогда не смогу понять, как можно быть хоть сколько-то читающим человеком, чтобы написать "Цианид", который куда больше кажется бесконечным фикбуком тринадцатилетней школьницы, нежели бестселлером известного писателя.У меня нет ни малейших претензий к изначальной задумке автора. Романтизация насилия в кино и книгах, взлет домашнего насилия в период пандемии, все эти по сей день живущие и здравствующие "бьет - значит любит", тем более если партнер обладает достаточно высоким социальным статусом - об этом, конечно же, нужно говорить и писать. Но у меня сложилось стойкое впечатление, что автор во что бы то ни стало…
