Танец Лакшми (комплект из 2 книг)



Этот скандальный "Танец Лакшми" оставил после себя только "клокочущую пустоту".  Клокочущую - потому как вызвала она настоящую "бурю чувств" и форменное негодование.  Пустоту - поскольку оказалась форменной "пустышкой", ни сюжета, ни стиля, ни психологической мотивации героев... НИЧЕГО! Вроде издано сие "произведение" в двух томах, но по большому счёту все основные события его можно спокойно уместить на двух-трёх страницах, не более.  Но самым большим проколом этого издания стало незаконное использование брендового псевдонима Виктории Саломатиной, известной нам как Виктория Платова, которая к данной книге не имеет никакого отношения... Настоящим автором романа "Танец Лакшми" является не Виктория Саломатина, а Наталья  Петрова..."Книги «Смерть в осколках вазы мэбен», «Нубийский крест»,…
