Сильные страсти под жарким солнцем



Наконец то дело дошло и до этого "детектива", вернее псевдодетектива, потому как детективом тут и не пахнет... И совершенно непонятно на какую аудиторию рассчитано вот ЭТО! Если это иронический детектив, в чём лично я очень сомневаюсь, то почему тут присутствуют довольно откровенные сцены? Да и сама "героиня", ибо назвать героиней вот ЭТО создание, от лица которой ведётся повествование вызывающей сплошные антипатии можно лишь с огромной натяжкой... Я уж не говорю об набивших оскомину олигархах "друзьях"-соперниках, развязавших между собой нешуточную войнушку на неком необитаемом острове, расположенном в Тихом океане, для участия в которой привлекается даже бывший спецназовец со товарищи... Повествование движется некими рывками, новые персонажи сваливаются откуда ни возьмись, как "снег на…
