Гарри Поттер и Кубок Огня



Самая моя любимая часть. И фильм и книга одинаково интересные, динамичные, а турнир волшебников очень увлекательный и захватывающий.В отличие от предыдущих частей эта книга имеет закрученный сюжет.Именно четвертая книга серии, на мой взгляд, является переломной в долгом и сложном процессе взросления Гарри Поттера. Итак, после трех книг мы погружаемся прямо в подростковую драму и тоску. Что вполне подходит для их возраста. Начиная с этого момента ни одной книга не обходится без какого-либо конфликта.
