Наука о сне. Кто познает тайну сна - познает тайну мозга!



Вопрос трепещет, причём, живо. Вот из-за него я и взялся за книгу.
Не понял, на кого она рассчитана. На сомнолога? невролога? биолога?.. Вот уж не знаю.
Поскольку в книге описаны результаты 50-летней давности, сомнолог это всё и так знает. Возможно, книга будет интересна или полезна неврологу или биологу. Но нормальному обычному заинтересованному читателю точно нет. Я там просто ничего не понял. Не спасают и картинки с энцефалограммами.
Видимо, книга издана из уважению к Мишелю Жуве. Из предисловия я узнал, что человек был выдающийся. Что ж, и я сейчас в знак уважения выпью за него рюмку коньяка.
Но читать книгу, прошу прощения, не буду.Что снится кошкам, я так и не узнал. Впрочем, любой зоотехник и без книг это может себе представить. И я был счастливым котовладельцем, а следовательно,…
