Еретики Дюны



Да уж, товарищи, с этой книгой я стал мазохистом вместе с дурацким правилом дочитывать книги до конца. Тем более на бумаге приобрел перед началом чтения все шесть книг. Грех не прочесть теперь. Чтение растянулось на весь двухмесячный отпуск и еще чуть-чуть, знатно омрачив эти замечательные летние деньки. Удовольствия от этого чтения столько же, сколько от вождения куском пенопласта по стеклу. Эта книга унылее, чем грязный весенний снег, сваленный в кучи на обочине, унылее, чем чемпионат Беларуси по футболу. Здесь просто необходимо продираться через десятки страниц пустопорожнего трепа ни о чем и бессмысленных философствований персонажей, ради самого философствования. Только здесь ты можешь прочитать три страницы диалогов, где персонажи соревнуются в том, кто пафосней и витиеватей…
