Парни из старшей школы



Я опять попала в эту ловушку. Сратые буктокеры, буктьюберы, горите в аду. Причём по первым видео я понимала, что это будет плохо, но забыла и случайно попалась. Да, я не ждала Дуглас, но не настолько же плохо.
Почему вы хвалите эти куски анальной субстанции, вы же типа буккто-то там, вы прочли больше одной книги? Правда?
История как всегда про троих крутых братьев и одну бомжастую девчонку, которая питалась одной лапшой доширак и с идеальными волосами, очень худая, но с жопой и сиськами такими, что девочки из аниме комплексуют. Как всегда три парня такие эй директор заткнись, эй учитель завали рот. Я закатив глаза думаю, что их папаши их защищают, но.... Папаш и нету. Три несовершеннолетних дебила из Америки, без опекуна кошмарят всю школу и пол города и боятся одного единственного…
