Греческие каникулы



Что-то автор намешала всё подряд в этой короткой и совсем не интересной книге. Это вроде роман, здесь главная героиня во время отпуска в Греции заводит романтические отношения. В то же время это и триллер, потому что на главную героиню всё время покушаются. И как не странно это драма, потому что она всё время жалуется и жалеет себя, как мысленно, так и на словах. И как не странно, но ни один из жанров не раскрыт, всё как-то коротко и сухо, и местами не логично. Диалогов очень мало, а вот мыслей героини много.
Книга очень короткая, но я ее читала, точнее мучила, несколько дней, хотя могла прочитать и за один вечер. Герои шаблонные, не оригинальные, высокомерные и местами нелепые.  Главная героиня всё время возвращается в прошлое, рассказывает какие-то истории не связанные с сюжетом, ну…
