Царство. Пророчество



Сериал "Царство" - это моя страсть, подобную которой испытываешь далеко не к каждому понравившемуся сериалу. И казалось бы, если с точки зрения киномана, любителя истории он далёк от совершенства - меня должно было это оттолкнуть, хотя поначалу так и было, меня раздражала картина, составленные образы персонажей, какая-то "подделка под старину", но в дальнейшем это отошло на дальний план настолько, что стало совершенно неважным.4ый раз подряд я смотрю уже этот сериал и все не могу заставить себя оторваться от него. Меня влечёт и манит к нему, и невозможно просто выбросить из головы и начать смотреть что-то другое, потому назову это "кинопохмельем", по аналогии с книжным. И я даже не могу объяснить, чем меня он настолько зацепил, это - любовь - просто случилась и всё.Такая страсть…
