Безнадёга



Две семьи и одного байкера-одиночку на пустынном невадском шоссе останавливает странно выглядящий полицейский и под надуманными предлогами увозит в полицейский участок местного городка под названием Безнадёга. В городке ни живой души, кроме нескольких человек, сидящих в камерах полицейского участка. Среди них одиннадцатилетний супер-религиозный ребёнок, ставший таким после того, как его друг чуть не умер, но ребёнок за него истово молился, и тот выздоровел. Полицейский сажает новоприбывших (тех из них, кто выжил, гы) в разные камеры и оставляет койота (шта?!) их сторожить. Также в книге присутствует пума, которую полицейский (к тому моменту уже не полицейский) насылает на героев, и смеющиеся вместе с полицейским-неполицейским вороны (такие дела).Когда покупала эту книгу, аннотация…
