Бизнес. Пособие для гениев



Вместе с книгой "Типичные ошибки мужчин" мне попалась и другая часть серии "Бизнес для гениев". Вы "удивитесь", но эта книга абсолютно идентична "Типичным ошибкам мужчин" и в какой-то мере, даже хуже.Здесь текст даже не утружден разбивкой и редактурой, из автора льется поток мыслей параллельно цитатам из интернета. И конечно, его любимый конек "женщины - тупые", "во всем виновата женщина", а неуспешность мужчин объясняется тем, что у них плохие отношения с отцами или они слишком подкаблучники. Ах да, и ещё постоянные напоминания, что автор - не какой-то там самиздатовский недоучка, а владелец собственной школы, автор огромного количества книг и успешный успех.Это явно не то, что хотелось бы увидеть в книге про бизнес. Существует огромное количество более полезных книг от общепризнанных…
