Семь навыков высокоэффективных людей. Мощные инструменты развития личности



Начала читать эту книгу нескольких лет, но тянула долго не потому, что как многие пишут "останавливался сделать заметки и подумать". Шла она очень тяжело, язык автора для меня ужасно скучен и неповоротлив. Ощущения подняться и действовать (кроме как закрыть книгу) не возникло ни разу. Где-то с середины книги, после эпического рассказала как автор учил своего семилетнего сына, что такое "зелено и чисто" стала откровенно пролистывать страницы.Бездушная бизнес-модель жизни, все продумывать, строить планы и ставить цели. Это хорошо и, наверное, правильно. Плыть по течению, не самая лучшая идея, определять свои стремления нужно. Но, если судить по книге, то главное - это достигаторство, достижение результата, а путь не особенно важен, в том смысле, что получение удовольствия от пути не…
