Мне тебя обещали



Повествование ведётся от первого лица. Мужчина, средних лет, с интересным прозвищем – Погода,  делится своими чувствами, мыслями,  и попытками найти себя после трагической потери любимой.  В целом,  я люблю,  когда мужчины пишут о своих чувствах,  описывают каждую деталь отношений, свои мысли касательно женщин.  Но здесь было просто 300 страниц пустого нытья.  Книга ни о чем, пустая,  нудная,  ноющая. Я честно пыталась понять смысл,  но все бесполезно.  Не интересно,  не зацепило.  А может я просто не поняла ноющего мужика и не оценила его бессмысленные страдания в поиске себя.
