Атлант расправил плечи



Книга "Атлант расправил плечи"(Айн Рэнд) рассказывает нам тяжелый путь бизнесменов, на протяжении которого то государство, то нечестная конкуренция ,основанная на личностных отношениях , вставляет палки в колеса для развития разного рода компаний. Политики принимают законы в условиях социализма - уничтожают конкуренцию, национализируют предприятия. Свободный рынок уступает плановой экономике, что приводит к тому, что страна и мир погружаются в хаос: прекращается добыча нефти, угля, руды, падает производство. Основная сюжетная линия происходит вокруг Дэгни и Джеймс Таггарт, которые стоят во главе крупнейшей нью-йоркской железно­дорожной компании и всячески пытаются избежать ее краха.
Книга мне понравилось, так как она вдохновляет на примерах главных героев быть эгоистом, учиться и иметь…
