Мятная сказка



Когда-то с другом решили на пару и по ролям прочитать сие произведение - закончили, не отходя от полки читай-города. Да, там настолько мало слов.Стиль автора до боли приторный, словно тебе каждую страницу в горло заливают экстракт ванили (а он, прошу заметить, дорогой!). Сама история примитивная, а герои даже меня, природного эмпата, оставили стоять с картонным лицом. Судя по всему, сказкой эта книга называется не из-за волшебства и удивительной атмосферы, как можно подумать, а из-за того, что сам выход ее в свет - настоящее чудо. Или, скорее, недоразумение.Проще говоря, категорически не рекомендую. А если вам больше 13 лет, то даже не смотрите в ее сторону - не надо.
