Маленькая хозяйка Большого дома



История о женщине, которая была счастлива в браке до определенного момента. Угадайте до какого?Правильно, до появления второго мужчины. Итог: 3 главных персонажа. Женщина и 2 мужчины.Дик Форрест, сын богатых родителей, успешный и очень состоятельный человек,  женат на Паоле. Они идеальная пара, прекрасно дополняют друг друга. Оба обладают массой талантов и являются владельцами обширных участков земли, где занимаются селекцией зерновых культур и разведением лошадей. Женщина объезжает молодых скакунов, а муж её разрабатывает и создаёт различные машины, которые помогают орошать и засевать поля. Он полностью погружён в работу, но всё же не прочь иногда развлечься и, как говорит жена, иногда заигрывается в карты до чёртиков. Для личного общения наедине у супругов не так уж много времени: он…
