На Западном фронте без перемен



А газеты тем временем бесстрастно сообщают: «На западном фронте без перемен»Э. М. РемаркМоя душа рыдала, а сердце разрывалось. Именно так я могу охарактеризовать данную книгу. История о мальчиках, о наших ровесниках, которые подпали на фронт во время Первой мировой войны. Мы знакомимся с ним, слушаем истории каждого из них и пытаемся верить, что они выживут. Немецкий солдат ведет хронику своих фронтовых будней, будней своих друзей - товарищей. Молодые парни, которые попадают на фронт, еще до конца не осознали, что война это не про «победу», а про смерть. Каждый из них переживает то, что не пожелаешь никому и мы с вами, надеюсь, никогда этого не поймем. Мы читали учебники по истории где много дат и описаны события, но это ничто по сравнению с историей обычного человека, который еще совсем…
