Цветы для Элджернона



Впервые о творчестве Дэниэла Киза, как поклонница детективов и криминалистики, я узнала после знакомства с его романом «Множественные умы Билли Миллигана», в котором речь идёт о первом человеке в истории Соединённых Штатов, признанным невиновным в совершении преступления из-за поставленного ему диагноза — "диссоциативное расстройство идентичности". Однако одной работой Киз не ограничился.«Цветы для Элджернона» — это крайне трогательное произведение, вместе с этим затрагивающее множество тем и проблем, начиная от вопросов о выборе между человечностью и гениальностью и заканчивая правом врачей вмешиваться в естественные процессы и менять то, что сотворила природа. Главный герой романа — Чарли Гордон, тридцатидвулетний молодой человек с умственной неполноценностью, работающий уборщиком в…
