Игра случая



Наталья Александрова «Игра случая»Завязка данного якобы ироничного детектива весьма напоминает идею незабвенной пани Иоанны в  Клин клином  когда благодаря одному неправильному телефонному звонку главная героиня оказывается в эпицентре преступной аферы, но если повествование польской королевы детективов изобилует массой забавных ситуаций, остроумных замечаний и неожиданных событий, то в «Игре случая» всего этого нет и в помине. На сей раз ошибается номером тупоумный киллер, раз за разом проваливая задания, к этой неразберихе добавляется история менеджера Милы в одночасье лишившейся давнишней подруги и сумочки с 50 тысячами баксов, принадлежавших ее шефу. Пропавшую наличность ищут все кому не лень, попутно совершая поступки противоречущие элементарному здравому смыслу и "радуя" читателя…
