Мода и гении. Костюмные биографии Леонардо да Винчи, Екатерины II, Петра Чайковского, Оскара Уайльда, Юрия Анненкова, Майи Плисецкой



Заявленных костюмов исчезающе мало. Много сальных фантазий автора, не подкрепленных ничем, кроме его буйной фантазии. Хочется писать, что думали, как вздыхали и о чем томились исторические личности? Ну пишите художку, кто же мешает! А если заявлен научпоп, ну хоть постарайтесь сделать вид, что есть факты, а не какое-то влезание в голову давно умершим людям. Фу.
А, да, забыла. Россия плохая. Всегда. В золотой век Екатерины плохая, дикая империя обижает бедных несчастных османов (у которых тоже империя и дикие нравы, но это опущено), Чайковский страдает в имперской России Николая, где всех страшно угнетают, большевики, разрушившие империю - тоже плохие, злые и кровавые... Ну, короче, да, я поняла, автор ненавидит Россию в любом виде.  Непонятно зачем пишет и печатается на русском в той…
