Внутренняя инженерия. Путь радости. Практическое руководство от йога



Очередная книга мудрого йогина по самосовершенствованию или очередные инструкции для жизни. Предостережение! Как и остальные книги по саморазвитию - это пустая трата денег и времени, поэтому стоит воздержаться от покупки, она никак не трансформируют личность. Советы и цитаты на уровне пацанского паблика в контакте, такое чувство, что написана для людей, которые только что вышли из пещеры и ничего не знают о жизни. К сожалению, эта книга, как и Садхгуру ничего общего ни с йогой, ни с медитацией, ни с индийской философией не имеет. В своих видео горе-гуру даёт антинаучные советы, показывает отсутствие знаний йоги, а дыхание по-собачьи приносит вред для головного мозга. Как подобает любой книге, которая претендует на достоверность и научность, должна содержать список используемой литературы…
