Над пропастью во ржи



Ну і що це було?Зазвичай я ділюся лише приємними емоціями про книги, але сьогодні зроблю інакше і таким чином, можливо вбережу когось від  розчарувань.І так, все по черзі...Я чимало чув схвальних відгуків, книга входить до переліку ста найкращих книг усіх часів. Найперше мене зацікавила сама тема, також інтрига популярності твору та автор, у якого я в принципі, ще нічого не читав. Знаючи наперед складність тематики, я був в певній мірі готовий до того, що чтиво буде не з легких, та все ж...Мене абсолютно не шокували песимізм, відчуженість, гіперіронія та лихослів'я головного героя. Та й шлях саморуйнації який він обрав, був цілком зрозумілий після перших 20 сторінок. Надскладних психологічних поворотів мною замічено не було. Здивувало інше, -  усе в комплексі. Видно я мав надто завищені…
