Вторая жизнь Уве



Бакман…Когда в книжных магазинах я вижу эту фамилию, я начинаю улыбаться..Я не читала ничего более впечатляющего ( а книг я прочитала достаточно много), и в моем сердце есть отдельный уголок для его книг.После прочтения данной книги, когда я закрыла последнюю страницу, мне показалось, что часть меня как-будто сломалась. Как же я буду жить без доброго Уве.Каждое утро я читала взахлёб эту книгу, смеялась, плакала, ругалась, возмущалась, прожила все эмоции вместе с Уве.Я завидую каждому человеку, которому только предстоит прочитать книгу, и у вас точно, будут такие же ощущения как и у меня. Вы что-то потеряете и что-то приобретёте. Я вставлю один момент из книги и закончу рецензию. Не нужно много слов, вы сами все поймёте с первой страницы. И я, леший меня забодай, подумать не мог, что в…
