Рыночные силы



Наверное, если бы повествование велось от имени главного героя книги - Криса, его можно было бы назвать ненадежным рассказчиком. В конце книги мы узнаем, что главным движущим мотивом всех его действий была месть. Попытки Криса попрощаться с прошлым так и не возымели успеха (бороться с корпорацией не получилось, а вот стать частью одной из этих сообществ удалось), а остатки человечности (начало книги) испарились из главного героя, как вода из выкипающего чайника. Становления личности героя мы в книге практически не видим. Автор очень кратко рассказывает о его знакомстве с женой по имени Карла, попытках создать налаженный домашний быт и редчайших попытках проявить благородство в каких-то внешних ситуациях. Дальше по книге разрушается его брак с Карлой, а окружающие Криса люди по сюжету…
