Шоколадная принцесса



А как всё хорошо начиналось.
Прочитав описание, я надеялась на антиутопию. Как увидела 2083 год и всё, сразу схватила её с полки библиотеки.Будущее. Шёл 2083 год. Мир погряз в бедности. Кофе под запретом, за хранение шоколада могут посадить, звонить по домашнему телефону очень дорого, бумага на вес золота, бумажные книги раритет, а книжных магазинов вообще нет.
Вместо музеев ночные клубы, мясо птицы по нормам, фрукты - дефицит, обувь, мороженое и чистящие и моющие средства по талонам.
Практически нет растений и деревьев, цветы – праздник в прямом смысле слова.
Комендантский час.Ну как можно было запороть всю эту задумку на корню? Описывая дальше лямур-тужур сначала между одними, потом между другими, тут же это снабдить всё нелепыми, волшебными происшествиями.Почитайте внимательно…
