Доктор Паскаль



«Взгляни! Здесь целый мир, всё наше общество, вся наша цивилизация, здесь вся жизнь с её дурными и хорошими проявлениями, в её горне переплавляется всё».
____Символично, что начавшаяся в Плассане история Ругон-Маккаров в нём же и закончилась. Было приятно вновь прогуляться по живописным местам этого пасторального городка под звонкое журчание неугомонной Вьорны, и то, что сопровождающим был уже хорошо знакомый Паскаль Ругон, поначалу очень даже радовало, думалось, что уж этот образованный и благоразумный представитель сего семейства не огорчит. Но что же случилось? Что стало с этим некогда разумным учёным мужем, который совсем недавно хвастливо утверждал, что ему чужды недостатки его родных? О, в дело вмешалась они – чувства: шестидесятилетний доктор вдруг воспылал желанием к…
