Из крови и пепла



эта книга зашумела в буктоке в подборке других фэнтези книг.теперь и не знаю, я старалась не думать и больше не вспоминать эту ужасную книгу, а еще никогда даже не комментировать ее. НИГДЕ.никогда.но никогда длилось недолго.у каждого свой вкус на литературу, я это понимаю, но видя, как советуют ее и восхваляют... где мои веревка и мыло???!!я бы не ругалась сейчас так яро, если "Из крови и пепла" бы не возвышали на эпик фэнтези.интересная загадочная героиня, аннотация и сюжет. начало, признаюсь вам, было уж больно странным. все конечно же начинается со шпеха, если не с поцелуя или прочей романтики. бедная невинная Дева горит желанием потерять девственность... в борделе? ладно, дальше. невероятное столкновение с мускулистым, обаятельным и прекрасным мужчиной, у которого глаза как янтарь и…
