Укрощение демонов. Для начинающих



М-да... очень слабенько. Такой фанфик времен "моя перфая рабофа". И вроде бы городское фэнтези, но недо-. Чувствовались нотки Страуда, хотя автор писала про Канаду. Но иногда я прям то и дело ощущала Лондон.Но это ладно, пол беды. На городское фэнтези это не тянет, но проблескивались (да, это не слово, но именно так и ощущалось) нотки ромфанта. Но и тут провал. Отношения с демоном - Широ и Эми. Или как там в алой зиме звали героиню? В общем - ничего нового. Только здесь Робин (гг) еще более жалкая и только и занимается, что ноет об этом. Демон - чуть понаглее, но от Широ отличается мало. Я всех книг у автора не читала, но начинает казаться, что у нее застревание в одной и тоже модели "любовные отношения".И что до ромфанта: а ничего. Призрачные намеки, как ветер в лесу подул, ничего не…
