Голубчик



Всё просто – это Роман Гари. А мне с ним не по пути, говорим мы на разных языках громко и не слушая друг друга, смотрим в разные стороны и обижаемся по итогу. И хоть в этот раз изначально псевдоним меня обманул, буквально через пару страниц я увидела знакомые речевые обороты, каламбур и даже проскальзывающие мысли. И хоть эта игра мне понравилось, в итоге всё свелось к уже известному финалу.Вижу, вижу, что ты хочешь донести до меня, где поюморить, где значительно промолчать, но всё это для меня – пошло и совершенно неинтересно. Ты это сам знаешь, к чему пояснения? Мне не смешно, мне мерзко и неприятно, хоть и сходимся мы во мнении по некоторым вещам. Одиночество – страшная вещь, с ним можно пробовать уживаться, но порой становится настолько невыносимо, что случайно оставленное кем-то…
