Под солнцем Тосканы



Помню, когда читала Мартина Идена, я материлась, плевалась и считала, сколько ещё страниц осталось. Тогда я ещё не подозревала, что существует Фрэнсис Мэйес и что она подготовила мне испытание похуже Лондона.«Под солнцем Тосканы» это смесь квартирного вопроса, книги рецептов и путеводителя по Италии. Написано до того тягомотно, что хотелось бултыхнуться вслед за Иденом, только бы не читать: «Я прополола грядки. Я пошла собирать оливки. Я получила ожог от крапивы. Я отработала место ожога. Я заснула.…»Я понимаю, эта книга может понравиться тем, кто любит Италию, сельскую размеренную жизнь, хочет погрузиться во всё это, ощутить… Я не хотела. Тут скорее ко мне претензии. Книга и автор явно не мои.
