Третий меморандум. Тетрадь первая. Первоград



Села я , значит, читать эту книгу и думала щас как прочту космическую фантастику! Но меня, конечно, лихо обломали. Не, фантастика есть. Совсем немного. Такое ощущение , что это больше что-то политическое. Эдакие основы сотворения государства. В общем, обманчиво как-то. Стиль написания какой-то скомканный. То дневники героев, то события, снова дневники, записки, события... Я оправдываю это тем, что один из авторов погиб до завершения книги (как указано в предисловии). Но даже это оправдание как-то не спасает.Персонажи не колоритные. Нет таких, чтоб прям запомнились чем-то, выделились.Финал тоже не радует. Может быть он бы порадовал, если бы он был. Но конец книги как бы призывает к тому, чтобы кто-нибудь продолжил историю на личном энтузиазме. Может это такой хитрый ход, мол "давай,…
