Жареные зеленые помидоры



Не знаю зачем я взялась опять читать этого автора. Я ранее читала ее книгу "Рождество и красный кардинал" и она была неимоверно наивная. Я не люблю такие книги, но вчера мне захотелось чего-то легкого и я решила почитать эту книгу. Зря! Книга мне не понравилась!В этой книге очень много рекламы косметики, газировок, журналов и так далее. Явно, автору заплатили за рекламу. Я считаю это не уместно и уж если очень хочешь что-то прорекламировать, не надо делать это так навязчиво и не прикрыто.
Сюжет в книге настолько банальный и не замысловатый, что я чуть не уснула.
Диалоги не естественные и наивные.
Так же автор упорно навязывает религию и суеверия, это выглядит странно и нелепо.
В целом, книга не интересная. Возможно детям и тем кто любит наивные сюжеты и не придирчив к языку, книга  может…
