Горе от ума



Комедия " Горе от ума " - комедия, известная каждому.
В данной пьесе автор ставит проблему ума: почему человека не понимают? Так как герой испытывает горе от своего здравомыслия.
Так же, стоит отметить, что сейчас проблема и вопросы, поставленные в произведении, касаются и нашего времени.
Очень интересно было читать про чувства Софьи и Молчанина так же о прошлых чувствах Софьи к Чацкому, который уехал путешевствовать по свету.
Так же,  в пьесе очень много фраз, которые стали крылатыми и очень популярными, раскрывающие не только произведение но и состояния людей:
1) Ведь нынче любят бессловестных
2) Злые языки страшнее пистолета
3) Ну как не порадеть родному человекуОчень интересно было читать! Спасибо, советую к прочтению.
