Мистификация



Детектив оставил приятное послевкусие, хотя немного бестолково написан. Развязка настолько стремительная, что и моргнуть не успеваешь, при этом приторно-ванильная, на ум сразу Дисней приходит. Преступник выписан как исчадие ада, причём его мотивы никак не объяснены и почему у него такой характер не показано. Главный герой, наоборот, обаяшка, пусечка и всех влюбляет в себя. Его плохие поступки подаются автором как мелочь, нестоящая внимания. Остальные герои ему всё прощают. Любовная линия показана очень явно и выписана топорно.Главный герой - сирота, выросший без родителей, его в младенчестве подкинули в приют, с подросткового возраста сам по себе. Однажды он встречает человека, который предлагает ему сыграть роль другого человека, на которого он поразительно похож, и получить наследство.…
