Тихие слова любви



Некоторые жанры надо читать в определенном возрасте. Первые две книги Сары я прочитала, когда мне было лет 15-16 и была в полном восторге. А эта так и осталась лежать на моей полке на протяжении лет шести. И вот я решила её прочитать… Сколько раз я смеялась над тупостью происходящего… Ужасно типичный любовный роман с дотошной главной героиней и ужасно тупой завязкой. Хлопала себя по лбу каждые пять минут. Каждый герой в этой истории непереносимый, мужики все как на подбор полное говно. В книге столько персонажей, что в них постоянно путаешься. К тому же, все эти персонажи не раскрыты от слова совсем. Поменяй их имена местами, и ничего не изменится. Химии между Джейн и Кэмом нет ВООБЩЕ. Я не увидела какой-то симпатии к нему с её стороны, она просто начала ходить с ним на свидания, а потом…
