Эксгумация



Взяла читать "Эксгумацию" как детектив с весьма увлекательной аннотацией, а получила на выходе очередную, миллион их уже был, страдательную драму про страшного психопата и его несчастную, невинную, хрупкую и прелестную жертву, которой не повезло родиться всей вот такой.Я не люблю такие истории, потому что они все сделаны под копирку: страшный агрессор страшно агрессирует, потому что потому и так надо автору, чтобы читателя пугать, хрупкая жертва лежит лапками вверх, потому что тоже потому. Редко кто удосуживается внятно объяснить, зачем это что агрессору, что жертве, а уж построить на этом какой-то сюжет, не состоящий полностью из бесконечного нытья "мне страшно, я так боюсь, я так несчастна, меня надо спасать" - вообще невероятная задача.
Жирар с ней тоже не справилась. Даже если и…
