Правда о деле Гарри Квеберта



«Мужская тюрьма штата Нью-Гэмпшир расположена по адресу Норт-Стейт-Стрит, 382, на севере Конкорда. Чтобы попасть туда из Авроры, нужно свернуть с шоссе 93 за торговым центром "Капитолий", потом, на углу "Холидей- Инн", на Норт-Стрит, и ехать прямо минут 10. За кладбищем  Блоссом-Хилл и озерцом в форме подковы возле реки дорога идёт вдоль решетчатой ограды с колючей проволокой, не оставляющей сомнений в том, куда ты попал;чуть подальше висит указатель с названием тюрьмы, а за ним видны угрюмые строения из красного кирпича, обнесенные толстой стеной, и решётки главного входа.»Если вам так же как и мне стало интересно существуют ли эти места на самом деле и захотите на них посмотреть облегчу вам задачуКладбище Блоссом-Хилл : 207 N State St, Concord, NH 03301, Соединенные ШтатыОзеро в виде…
