Фотография. Искусство обмана



Возможно, я отнеслась бы к тексту более вдумчиво, если бы не качество фотографий автора. На каждом снимке — рандомные куски тел: ноги, руки, куски лиц, потуги на зловещесть, сальная и неприятная обнаженка (добавлю-ка я на это фото сиськи! потому что могу!); композиции настолько замусоренные, что не поймешь, кто на ком стоял. Впрочем, текст — вычурный, водянистый — не уступает изобразительному материалу. Не стоит траты времени; если только подумать: да, так тоже бывает.
