Там, где раки поют



...и правда, мало что действие происходит на болотной топи, густой и вязкой, так и текст из-за этого приобрел очертания некоей застылости, трясины, в которую затягивает постепенно, но неотвратимо, так что чистого воздуха уже не видать, и только и можешь что рот разевать беззвучно в попытке найти опору и успокоение. Немного таких книг было в моей жизни, да уж и не помню их, но чувство омерзения заляжет ряской в памяти надолго. Ощущение, будто мхом зарастает память, леденистая вода накрывает глаза и уносит с собой все краски жизни, оставляя тусклый взгляд в никуда, а трясина заключает в объятия, говоря: "привет. Ты моя. Навсегда". Бррр, мерзкие мысли витали в голове всё чтение, поэтому я прочла книгу за 2 дня - избавиться наконец от неё!
