Семь типов людей, которых можно встретить в книжном магазине



Знаю,что и у автора и у конкретно этой книги много поклонников, но это же просто невозможно читать. Я  пыталась свести чтение к чему то юморному и ироничному, но к сожалению это не тот случай.  Мало того, что автор явно высмеивает своих же покупателей, так ещё и для объема добавляет какие то цитаты, лишнюю информацию про авторов и прочее. Объем кстати в бумажном виде всего то 128 страниц, что при средней цене за книгу ( в том же читай городе) в 500 рублей,явно превышает затраченное на нее  время и энергию.Даже если мне обычно не очень нравится произведение, то в нем всегда можно найти что то хорошее, но здесь увы только одно сплошное разочарование... Теперь думаю,читать ли вообще что то ещё у данного автора.
