ZOV



Я конечно извиняюсь, но это нельзя называть книгой.
Графомания в чистом виде. 
Это походные записки одного рефлексирующего солдафона, в которые он заносил свои бесконечные жалобы и обиды на армейское начальство, и на свою службу.
Записки могли бы стать материалом для военного прокурора, но всё, что там описано - ничем и никем не задокументированно, а значит не является доказанным фактом.
То, что в армии бардак, ни для кого новостью не является.
Кроме нытья, данный текст, никакой другой смысловой нагрузки не несёт.Автор записок - военный преступник. 
Сначала он убивал за бабло, участвовал в военных действиях в Чечне, Сирии, и Украине. Когда понял, что в Украине всё это всерьёз и надолго, решил спасать свою шкурку, и удачно свалил из армии.Затем, накропал своё эпохальное говнецо, нашёл…
