Опер. Под гнётом власти



Люблю автора, свежо и ярко пишет, берет искромётным сюжетом, неожиданными поворотами и интересными персонажами, но эта история вызвала бурю эмоций, разочарование, злость и все это по моногенизм к ГГ (Лиза)Девушка Лиза, 23 года, которая вынуждена выживать, мать беспробудная алкашка (извините, но как есть), отчим со своими приставаниями и старший брат и среди всей этой канители она пошла работать в стриптизклуб и тут начинается заворушка с опером, который Андрей. Сильный персонаж, холодный, жесткий, а вот ГГ раздражала на протяжении всей книги, до самой последней строчки, девушка абсолютно бесхарактерная, никакого самоуважения, подпаиваемы под прихоти всех, кто находится рядом, делала все, чтобы только угодить. Читая главу за главой прям надеялась, ну давай же, покажи зубки, ну как девушка…
