Глаза дракона



Такого Кинга я еще не знал. Всегда любил все его истории, но тут закрался червячок.
Какая то глупая детская сказка с непонятными к тому же, поверх повествования, замечаниями автора.
Особенно повеселило высказывание
если бы в Делейне была биржа, она, без сомнения, в тот день потерпела бы крах.- Шутка действительно забавная), но только какое это имеет отношение к книге?В творчестве короля ужасов эта книга также ничтожна, как кролик в глазах дракона! - Так выглядит это в моих глазах, разумеется. В общем, покупать точно не советую. Если есть вдруг все же желание ознакомиться, лучше найти возможности прочитать в бесплатном варианте.
