Таинственная история Билли Миллигана



Наберите в поисковике "Билли Миллиган" и тут же вам откроются миллионы сайтов с фотографиями и видеоматериалами. Да, это довольно таки известный человек, который страдал так называемым расщеплением личности. Их у него было 24! Эта книга своего рода биография Билли. В ней рассказывается о процессе его лечения, его аресте, его жизни и о его личностях."Поняв, что он отличается от остальных, что не все теряют время, убедившись, что часто все как один говорят, будто он делал нечто такое, чего он сам не может вспомнить, Билли заключил, что он ненормальный. И стал это скрывать."Поначалу мне сложно было поверить в такое заболевание. Но чем больше я погружалась в книгу и в жизнь Билли и его личностей, тем охотнее в это верила. Сюжет раскручивается как клубок, постепенно превращаясь в логичную…
