Думай медленно... Решай быстро



К моим сорока, очень уж много где попадалось мне на слух упоминание этой книги. Я приглядывался, оценивал объём, произведения, интересность основной идеи и откладывал : )
Но видимо время пришло, и это должно было произойти.
  Во первых дурацкий русский перевод названия. В оригинале звучит проще и понятнее "Мышление, быстрое и медленное" (Thinking, Fast and Slow) И сразу становится понятно о чём. У каждого из нас в процессе взросление формируется 2 системы мышления. Быстрая, интуитивная, без фокуса нашего внимания. И вторая, рациональная, взвешивающая и проч. Они обе полезны, они обе нужны. Каждая для своего.
   И казалось бы тема не плохая, идея интересная, но книжка жутко нудная, беззубая и бесполезная. На протяжении всего объёма, автор приводит в пример СОТНИ экспериментов, где…
