Лавандовый сад



ЛЮСИНДА РАЙЛИ "ЛАВАНДОВЫЙ САД"История об аристократическом французском роде. Эмили де да Мартиньер - единственная наследница и последняя представительница этого рода.Унаследовав замок, виноградники, земли и ценные книги она якобы случайно знакомится с Себастьяном и выходит за него замуж. В ходе развития отношений он рассказывает о том, что его бабушка во время войны жила в замке ее отца. Ее заинтересовала история ее семьи и семьи мужа. О тех событиях и событиях в ее семье она узнает от друга ее отца, который уже был в преклонном возрасте и с радостью поделился тайнами, которые хранил много лет.В книги две временные линии: настоящее и период Второй мировой войны Франции.Всю книгу Эмили терялась в догадках почему Себастьян на ней женился и как связаны их семьи.В итоге она до конца узнает…
