Лето



"Мне тебя сравнить бы надо с песней соловьиною, с майским утром, с тихим садом, с гибкою рябиною..." (песня из репертуара Марка Наумовича Бернеса).Критика содержанияС чем можно сравнить книгу Горбуновой? Первое — и, на мой взгляд, самое очевидное — это с медицинской картой амбулаторного больного. Практически в каждой главе есть описание симптомов какой-то стремительно развивающейся психической болезни: жуткие галлюцинации, мания преследования, хроническая сонливость, приступы бреда, панические атаки, соматизированная депрессия, эпизоды навязчивых мыслей. На одной из страниц есть описание совершенно чудовищного видения, в котором "разрушенный" бог превращался в мёртвых червей. Или вот такое: героиня "закинулась таблетками в поезде" и "увидела себя тантрической иконой", у которой "вместо…
