De feminis (сборник)



Рассказ про Машу и Тодда — это нечто. Сидишь, как дура, переживаешь, успеют тампон извлечь или нет? И тут герои превращаются в некие странные объекты. Я чешу тыковку и думаю, так, ладно, я чего-то не понимаю, надо понять. Берем саперную лопатку и ищем смысл.Слой первый: дело в тампоне? Маша в своем мире рукотворных прокладок настолько органична, что попробовав ее исправить и вывести на свет за ниточку тампона, Тодд ее убил? Мораль: не доставай лягуху из болота, на пляже она умрет? Ой... А дело оказалось не в тампоне. Многообещающий подтекст грустно вышел за дверь. Копаем дальше.Слой второй: дело в любви? Трансформирующее чувство? Связь через континенты, которая убила обоих? Смотрим на инициирующее событие. Маша умерла, из-за тампона (предыдущий подтекст с надеждой заглянул в дверь)…
