Я сделаю это сегодня! Как перестать откладывать и начать действовать



Мысли в этой книге верные - носите только классную одежду; не общайтесь с теми, кто вам не нравится; найдите свою цель в жизни; разрешите все внутренние конфликты; возьмите ответственность за всё в вашей жизни на себя.Но обоснование - бррррррр. Сплошная эзотерика. Автор называет себя проснувшимся, и это похоже на вновь родившегося христианина (born again Christian).
Ваше «Я» — это не то тело, которое вы видели во сне; это человек, лежащий в постели и видящий сон. Все события во сне происходят внутри вашего сознания, и ваше «Я» лишь смотрит этот сон, а не находится внутри него. Это звучит странно, но именно так я воспринимаю свою пробуждающуюся реальность.И при этом автор называет себя атеистом и ругательски ругает религию О_о
Правильно, конечно, делает, но эзотерика - это такие же…
