Лебединая песнь



Прочитала книгу давно и была разочарована. Ожидания были, что эта книга- чуть не открытие:) Произведение с очень субъективным окрасом в чёрное и белое (вернее, красное и белое), что, конечно, понятно, если почитать предисловие внука Головкиной о судьбе бабушки- автора книги.Мне интересны герои, их судьбы и я понимаю, что в то время (начало 20 века: революция, война, смена власти) "нахлебаться" довелось многим. Жизнь была несправедлива и самые достойные гибли, не могли найти себя в новой жизни, не смогли или не захотели подстроиться под неё, имея свои несгибаемые убеждения и принципы. Гибли невинные, кто не имел против новой власти вины и был даже на стороне этой новой власти. Часто выживали не самые достойные, а самые удачливые или даже подлые, умеющие приспосабливаться под любую власть.…
