Типичные ошибки мужчин. Книга не для женщин



Удивительное количество положительных отзывов и оценок этой книги действительно заинтересовали глянуть одним глазком и удивительно, книга смогла практически сравниться с "гуру" уже женской литературы - Денисом Байгужиным.Главная ошибка мужчины будет в том, чтобы купить эту книгу в 250 страниц (а5) за 2к+ рублей. Скачивайте бесплатно.  Если не говорить о смысле книги и содержании, сам текст составлен очень плохо - как чей-то блог, перепечатанный на бумагу. Присутствуют даже скобочки ")", как в сообщениях в интернете, не говоря уже о смысловых повторах и достаточно скудном литературном уровне.Содержание - не столь смешное, сколько печальное. Разведенный несколько раз мужчина рассуждает о семье и отношениях, заговоре Запада против женщин и демографии Руси, обижается на то, что женщины…
