К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя



Книга по сути своей бесполезная. Люди, которые интересуется темой психологии и самопознания, не найдут в ней ничего нового и полезного, так как информация в книге достаточно поверхностная.Люди, которые только в начале пути познания себя и любви к себе, также не получат практической пользы, так как информация в книге не систематизирована и не объяснена должным образом. Все в этой книге следует из личного опыта автора. Это как посидеть на кухне и поболтать с подругой. Только вот опыту подруги вы можете доверять, а опыту автора доверять нет оснований. Это не психолог и не психотерапевт. Это журналист, которая "преисполнилась в своем познании", и решила поделиться этим с миром, пользуясь своими навыками использования красивых оборотов, изложив это в бессвязной форме.Никакой новой и/или…
