Эшелон на Самарканд



1923 год. Начальник эшелона Деев и комиссар Белая эвакуируют пять сотен беспризорных детей из Казани в Самарканд. Череда увлекательных и страшных приключений в пути, обширная география — от лесов Поволжья и казахских степей к пустыням Кызыл-Кума и горам Туркестана, палитра судеб и характеров: крестьяне-беженцы, чекисты, казаки, эксцентричный мир маленьких бродяг с их языком, психологией, суеверием и надеждами…
Произведение на сложную историческую тему голода, но само по себе книга не вызвала у меня слез. После прочтения не остается практически ничего – герои не понравились совсем, они не цепляют, повествование длинное и затянутое, а в реальность происходящего я не поверила. Назвать роман историческим у меня не поднимается рука, слишком непрадопободно для такого жанра. Язык автора удивил…
