Лезвие бритвы



Необыкновенный человек Гирин. И швец, и жнец, и на роялях игрец. Прекрасно поёт, разбирается исключительно во всех науках, уважает за интеллигентность племена Восточной Африки, жалеет дедушку Ленина и безоговорочно верит в победу коммунизма на всей Земле. А ещё он прекрасный спортсмен, ездун на мотоцикле, гипнотизер и великий оратор. Придумайте какую-то ещё сферу деятельности человека, и он в ней окажется непременно на вершине. Вы знаете, я чувствовал себя нашкодившим первоклассником на протяжении всей книги. Совершенно не развиваюсь, фигуры достойной не имею, и пою так себе… Нет мне никакого прощения!Найти что-то более совковое, чем данный роман Ефремова чрезвычайно трудно! Совковость так и сквозит в каждой строке. Западная цивилизация – зло, болезнь, распространяющаяся по всему миру!…
