Сценарий



Скажу сразу, что первая половина книги шла очень тяжело, как и большинству из тех, кто оставил здесь свои отзывы. Повествование ведется одновременно от разных людей в разных временных промежутках, что сразу же усложняет чтение. А вот с середины книги , когда все становится более менее понятно, начинает затягивать. НОМне показалось,  очень много лишних сцен и историй, которые никак не отражают смысла, да и не используются для того, чтобы запутать читателя. С началом каждой части или главы возникает вопрос «а это кто/что?». Уже даже начала выписывать героев и их взаимосвязь между собой, чтобы хоть как то влиться в историю. Расстроило, что автор во второй половине книги выкидывает часть героев из повествования, что делает историю «написанной на коленке». Наверное, будь это фильм, все…
