Комьюнити



Это хорошо скомпилированные выдержки из разных источников собранные в одном месте. Мне кажется я даже где-то от кого-то слышал, что Иванов великий компилятор. И его это мастерство прямо таки ощущаешь каждой извилиной. Правда... От творчества ничего не осталось. Есть интересная завязка, где-то даже художественная, а дальше, процентов 80 от всего текста компиляции о понятии "чума" ее видах и "исторические" справки, неизвестно где нарытые (может и в WIki, как уже писали выше, не проверял). И всевозможные рассуждения о том какая плохая Россия ("полудохлая и больная"), о том, какая плохая у нее столица и какие гнилые люди в ней живут, стадо серое, а не люди. Эй, Иванов, Вы там отдаете себе отчет в своих суждениях? Это читает, вообще-то, та самая "масса" живущая в России и любящая ее всей…
