Только ты



Начнём с автора этой замечательной книги. Янина Логвин пишет про подростков и для подростков, а потому темой ее книг становятся в первую очередь отношения. Сказки для романтиков полны искренних чувств, ярких героев и сложных препятствий, которые тем приходится преодолевать в процессе взросления и обретения настоящей любви.
"Только ты"  -романтичная история любви, от ненависти до любви.
Прочитала на одном дыхании! Книга ну очень интересная. Очень здорово прописаны все герои, им веришь, все события проживаешь вместе с ними. При этом само повествование настолько динамичное, что от прочтения невозможно оторваться. Молодость, первая любовь, переживания - сильный коктейль, после которого остается приятное послевкусие и легкое светлое настроение.СпойлерВ старших классах Стас наконец-то…
