Ткань Ишанкара



Замечательную формулировку подсмотрел в одном из издательств – «Произведение было прочитано и признано художественным…»    Так и у меня – произведение прочитано… признанно… рекомендую…
Книга заявлена в жанрах «Русское фэнтези», «Современная русская литература». Изначально заинтересовал первый жанр. Я его понял как «славянское фэнтези», сразу стало интересно, давно ничего такого не читал. «Русское фэнтези», как понял, не совсем официальный термин. К нему, понятно, относят произведения, написанные на русском языке. Определяют его как«жанр массовой литературы, появившийся в 90-е гг. ХХ века и сформировавшийся к началу XXI, унаследовавший основные черты от западноевропейского аналога, но воспроизводящий их в пародийно-сниженном варианте, обладающий способностью присоединять к себе другие…
