Голова, полная призраков



Купила книгу ранее мне не известного автора и приготовилась к приятному времяпровождению.Но...⠀Книга достаточно затянутая, мне хотелось ее побыстрее дочитать.Сюжет вялотекущий. Много страниц подряд может ничего не происходить. Даже обряд экзорцизма - занял от силы страницы три.⠀В общем, книга может впечатлить. Напугать-то уж вряд ли, но впечатлить – вполне. Хотя вон чем-то она аж Стивена Кинга напугала, а он, на минуточку, Король Ужасов.⠀В книге трое рассказчиков, но все они - одно лицо. Мерри - восьмилетняя девочка, повзрослевшая Мерри и автор блога. И вот эта автор блога делала вставки про экзорцизм и вообще про это происшествии. Мне было скучно читать эти вставки. Их больше всего хотелось по скорее перелестнуть, потому что нуднятина ещё та 
