Збигнев Бжезинский. Сделать Россию пешкой



Книга не несёт в себе самостоятельной информации. В ней лишь собраны мысли и текст из других источников. Первая часть - это слова Бзежинского о России и её правительстве. Вторая часть-приводятся слова других авторов о США. Таким образом она представляет собой некий конспект по итогу прочтения другой литературы. Если кто читает книги по политологии, то здесь вы найдёте уже известные тексты, если же впервые знакомились с данной темой, то книга удобна, так как имеет небольшой объём и все основные мысли оппонентов России здесь приведены в самой её сути. А также кратко о том, что такое Америка во второй части. Хотелось бы и  мысли автора узнать, ведь книга заявлена именно об этом. Если же и есть слова автора, то как изложение чужой мысли и ссылки на авторов и их цитаты.  Аннотация совершенно…
