Илос. Начало



Честно, от опусов Лии Арден я не жду уже ничего и читаю чисто, чтоб пробомбится и потом с удвоенной силой наслаждаться нормальными книгами. А так же, чтоб закинуть свою ложку дегтя в океан поклонения автору, в виде своего маленького отзыва.
Начнем с самого главного. Сюжет, а его как бы и нет. Вроде бы в книге много событий, но они так мазками написаны и перемешаны с водой из Тихого океана, что кажется будто происходит примерно ничего.
Да, это дневниковые записи персонажа, но вспомните  Лолиту  или даже  Дневники принцессы . В каждой книге есть законченный сюжет, и нет лишних событий. Если записи писались как дневник, то почему так много событий пропущено или описано мазками? Ну, была свадьба, вот этот нашел себе жену, а эти через несколько лет все умерли. Серьезно?
Если же это просто…
