SYNERGY: ключ к успеху



Филипп Ребийяр создатель WWP Capital (SWITIPS), это кэшбэк площадка с возможностью дополнительного заработка.
Роман Проценко Топ-1 этой компании.
⠀
Как говорят авторы, эта книга личный помощник в сетевом маркетинге. Здесь расскажут о становлении этих людей как миллионеров, о сетевом бизнесе, о том как найти себя в этом бизнесе.
⠀
Эту книгу стоит приобрести только в одном случае, если ты все обдумал, и все таки решил заняться сетевым бизнесом, и привлекать людей через соц сети, но не знаешь что писать. Плюсы есть только у этой компании, у всех остальных, судя по книге, шансов нет, хочешь разбогатеть, присоединяйся к ним. Книгу можно растащить на посты, что и делают эти "бизнесмены", восемьдесят процентов этой книги я уже читала в чьём-то инстаграме.
⠀
Прежде чем написать отзыв,…
