Повелитель сорок



Какой безумный тролль решил сравнить  эту поделку с Диккенсом в хвалебных «отзывах» на задней обложке? Если бы я не знала о регалиях автора, я бы решила, что это первый фанфик какой-то девочки лет семнадцати, настолько все беспомощно. Мне даже неловко анализировать эту книгу, потому что нечестно подходить к работе ребенка как к работе взрослого. Но как она попала на полки? Это был фанфик по какому-то популярному фандому, и в нем изменили имена? Или в 2013 году опубликованный слэш был в таком дефиците, что даже вот этот жеваный картон смог стать популярным? Единственное достоинство этого ориджа, что это не зависший онгоинг, все. Все остальное такое же художественное и выразительное, как холодная манная каша на воде, причём кем-то уже пережеванная минимум дважды, включая постельные сцены.…
