Заюшкина избушка



Еще один подход к русской народной сказке. И в этот раз оказалось, что память помнит всё, даже кровожадный стишок помнится, как будто он навечно отпечатан в моём мозгу. Интересно, почему именно эта сказка запомнилась?Сюжет, известный всем, пересказывать не буду, как и рассматривать эту сказку с позиции жизненных реалий. Во-первых, есть отличные рецензии, которые всё расскажут с точки зрения ипотеки, коллекторов и долгов. Во-вторых, сказка до сих пор не утратила своей актуальности. Коллективный разум отточил сказку до совершенства.Так что же такого запоминающегося в этой истории? Вероятнее всего, главный герой - петушок с косой и в красных ботиночках. Красный - мой самый любимый цвет, возможно, именно из-за этой книжки, хотя я и не помню, какие картинки были в моем детстве. А может быть,…
