Мастер и Маргарита



Роман Булгакова с головы на ноги.Почти век прошел со времени написания Романаи полвека со времени публикации, но цели создания Романа и причины его замалчивания не изменились. «Мастер иМаргарита» стал, даже, более современным, чем при жизни Булгакова.Роман не прост для понимания и с наскока не поддается. Вызывают уважение читатели, которые пытаются постичь скрытый замысел великого классика и заложенную им в литературный текст непреходящую истину.К сожалению, многие «добрые люди» не тому «учились и все перепутали»... Итак:Сатаной является вовсе не Воланд, а Маргарита. Ей присущи не только ведьминская внешность, но и дьявольские возможности. Именно Маргарита избавляет Фриду от платка-совести, самого Пилата от мук совести «в 12 тысяч лун», а Бездомного одним поцелуем превращает из Ивана…
