Дом без отходов: как сделать жизнь проще и не покупать мусор



Назва української мовою : «Дім -  нуль відходів». Ну що сказати з приводу цієї книги. Це треш! Не те щоб це найгірша книга про екологію яку я читала, тут є і дуже гарні екологічні поради про  всі сфери життя, але покажіть мені людину яка дійсно буде жити за цими принципами. Тут авторка просто впадає в крайнощі, у великі і безмежні крайнощі. Наприклад: мочіться відразу у компост або не змиваєте туалет коли сходили по маленькому, купайтеся як моряки, ставте таймер на 2 хвилини, замість зубної пасти використовуйте соду, а щоб рідше мити голову нанесіть на шкіру голови крохмаль і втирайте його. Треш! і хоча авторка каже що вона за комфортне застосування екологічних звичок і все повинно бути в міру, подивіться на цей маленький перелік. Він вже шокуючий, а у книзі таких рекомендацій в декілька…
