Нераздельные



Честно говоря никак не понимаю таких высоких оценок этой серии... Я согласна что проблема, поднятая в книге интересная. Но вот исполнение оставляет желать лучшего. Эта книга для меня просто отвратительна в плане того, как все кончается. Насчет принтера мне совершенно непонятно почему нельзя было сделать то же самое что сделала тут Грейс, тогда, когда Соня и ее муж его создали. Так же пойти и отдать в какую нибудь маленькую компанию для производства. Собственно сначала нам подают идею что его блин не факт что можно починить, а потом тут же уже нормально их распространяют по миру эти принтеры, как обычные. Что мешало Гражданам за прогресс заткнуть эту мелкую контору, еще до того, как общественность узнала бы о возможности печатать органы? В первый же раз заткнули. Лев, черт знает что…
