Н.



Когда взял в руки этот комикс, зная что он нарисован по рассказу Стивена Кинга, решил что все таки лучше сначала прочесть первоисточник. И не ошибся в этом. Все таки зная Кинга, его слог, атмосферу. Высокая оценку поставил отдельно рассказу. Потому что комикс с передачей впечатления на мой взгляд не справился.во первых пробегаясь очень тезисно по событиям, он не вовлекает, не засасывает в трясину, которой являлся рассказ.Помимо скудного куцего текста, который местами дословно выдергивает фразы и куски из источника - разочаровала рисовка. Сразу как пример вспомнились комиксные вставки в Макс Пейне, где использовались живые актеры для отыгрыша эмоций и вставок. Только там это давало атмосферу, помогала музыка, фильтры и цвета были выбраны грамотно.А здесь все какое-то кривое, блевотное, не…
