Три товарища



Э.М. Ремарк. Три товарища. 10/10 Неожиданно, но это книга вошла в список моих самых любимых книг. Она прекрасна - как отдельный уютный тихий мир, куда отправляешься, как только открываешь книгу. Мир верной дружбы, товарищества, безусловной любви, жизненных неурядиц и простых радостей. Вопреки моим опасениям, книга оказалась очень интересной, герои глубокими, с большими историями за плечами. На страницах вы найдете много глубоких мыслей (вы удивитесь, сколько я здесь выделила цитат и моментов!!!), актуальных вопросов и ситуаций, а также смешных шуток. Я как будто прожила несколько лет с Робби, Готтфридом и Отто. На встрече книжного клуба мы без остановки перечисляли любимые моменты их истории, пока не пересказали все до одной. Как ярко всплывают картины и образы каждого героя книги,…
