Сумрак



Отношения между героями доведены до абсурда, поступки героев не имеют логики. Вся проблема высосана из пальца, потому что люди просто не могут друг с другом поговорить. После школы пути главных героев разошлись и они продолжают страдать, автор называет это настоящей любовью, хотя по факту герои просто переспали и между ними не было никакой связи. Прочитав аннотацию ожидала какой- то загадочный триллер с элементами романтики. По факту сопли в сахаре и секс. Некоторые сексуальные сцены вызывали только кучу вопросов к автору. Серьезно она  тебе отказала в 100 раз поэтому ты при ней испытал интимную близость со своим другом. И сцена в душе на четверых убила мой мозг окончательно. Я уж молчу про сцену в холле между главными героями и двумя мужчинами. Все это напомнило Дом-2.
