Чайка по имени Джонатан Ливингстон



Притча (сказано с натяжкой) выглядит призывом к бесконечному самосовершенствованию. Поэтому здесь можно найти всё, что принято внедрять через популярную шизотерику:
- лесть читателю (ты - прекрасен)
- презрение к обывательской жизни (я - не такой как все)
- саморазвитие (быстрее! выше! сильнее!)
- мудрый гуру (должен красиво уйти в закат)
- матрёшечная вселенная из эманаций (привет мирам каббалистов и эонам гностиков)
- выход за пределы пространства и времени (буддийское самадхи)
- метемпсихоз (рождаясь заново я буду становиться совершеннее)
- постижение космической любви (мы все - одно целое)
- вырождение очередного духовного учения во внешний культ (утерянные знания).
***
Казалось бы, а что в этом плохого? Для космополитов и безбожников - ничего, конечно. А для христианского сознания…
