Имя розы



Скажу сразу, мне советовали эту книгу как офигенный средневековый детектив в стиле Шерлока Холмса и доктора Ватсона (ну в принципе как подобие фанфика сойдёт, ибо тут героев зовут Вильгельм Баскервильский и послушник Адсон), так же отмечу, что у меня нет недостатка в философии, ибо будучи аспиранткой у меня был хороший курс философии, моя подруга была как раз моим преподом тогда и у нас с ней частенько случались философские беседы. Также, в виду своей работы, мне постоянно приходится вступать в дискуссии, имеющие достаточно сильную философскую подоплёку. Поэтому вся наполненная философией книга не несёт для меня ничего нового, констатирует порой достаточно очевидные вещи и не вызывает вау эффекта. Сама детективная часть достаточно интересная, и будь это просто детективная история, она…
