Второй шанс для попаданки



Стоит ли писать рецензии на книги, подобные этой?Думаю, что нет. Ибо! На это есть несколько причин.Первая причина - это ты, а вторая... Кхм, простите, начиталась г@вна, что и сама начала шутить шуточками уровнем ниже, чем школьный КВН.Итак, во-первых, это чистое графоманство. Льём воду да побольше, расписывая про наряды да ноготочки, забыв вложить хотя капельку ума в персонажа, которому (на минуточку!) уже 50 лет, как бы не юная девочка-нимфеточка, чтобы творить дичь дичайшую.Во-вторых, как бы я откровенно от всей души не называла данную литературу тем, чем оно и является, в надежде, что буду услышана и сие перестанут вообще писать и издавать (или хотя бы читать,чтоб автор по миру пошёл), толка не будет. Начнётся старая любимая всеми песня о главном: на вкус и цвет, да чё ты понимаешь,…
