Грозовой перевал



Странная книга. Сперва я жутко путалась во всех этих фамилиях и в том, кто кому кем приходится, из-за этого даже оставила эту книгу на несколько месяцев. Сам сюжет подан в формате рассказа экономки и мне слегка непонятны претензии некоторых читателей. Мол, не может человек излагать все в таких деталях, надо было автору по-другому подать сюжет. По-моему, в этом нет ничего неправильного и нелогичного, такая вот своеобразная ретроспектива. Понятно, что, если бы в действительности человек другому человеку рассказывал историю, эта история была бы не на восемьсот с лишним страниц и без таких красочных подробностей, но это ведь художественная литература. Зачем так к этому относиться.Персонажи жалости не вызывают совсем. Единственный, наверное, к кому я ощутила маломальскую жалость — Гэртон. И…
