За стенкой. История Отиса Ревиаля



Не понимаю, как только издательствам не жалко тратить ресурсы на «такое».Начнем с того, что все сцены в этой книге напоминают разве что то, что происходит в детском саду. Мало того, что герои максимально картонные, инфантильные, недалекого ума — так они еще и буквально не слышат самих себя, что там друг-друга...Честно, я ожидал что-то романтичное, легкое, милое.  Но получил что-то сверх-странное... С а-ля цитатками о любви (очень искаженными и порою нездорово определяющих сам термин «любовь») Еще и с элементами БДСМ...Не тратьте своего времени, если разве что только не хотите поржать.Это однозначно Топ1 — наихудшая моя Книга :D
