Факультет Драконьих наездниц



Факультет Драконьих наездниц. 2/5 25.08.2021 (добавлена на ЛитРес 26.08.2022)
Автор: Наталья Мамлеева.
Цикл: это 1я из (вероятно) 4х (а может и больше) книг. Однотомник.
История однозначно найдёт своего читателя, но с моим настроением не совпала.
Девичья сказка. Ровно, сладко, наивно и чего уж, предсказуемо. Есть приятные моменты, есть интересные задумки, но в целом…
Особых симпатий сюжет не вызвал. Пресно. Плоско. Нелогично. Зато о большой и светлой любви. Каждая строка буквально пропитана сиропом, который нестерпимо хотелось запить чем-то для взрослых (коньяком, например, или на худой конец горьким эспрессо, без сахара разумеется).
Героиня: стойкая, целеустремленная, добросердечная оптимистка, которая совершенно не та за кого себя выдаёт (не особо успешно правда).
Герой: пустой и…
