Каждые сто лет



Новый роман Анны Матвеевой "Каждые сто лет. Роман с дневником" похож на лоскутное одеяло. В единый узор в нем собраны отрывки из дневников разных лет и даже столетий, написанных двумя героинями, не связанными друг с другом, но тем не менее очень близкими по духу.История одной Ксении - Ксенички Лёвшиной, родившейся в конце 19 века в Польше,  а умершей в 1960-е годы на другом конце материка, в Хабаровске, стала вдохновением для другой Ксении - Ксаны Лесовой, чьи юность и зрелые годы пришлись на конец 20-начало 21 веков.Начавшаяся со старого дневника, их связь постепенно стала обретать более конкретные очертания - общие мысли, мечты, увлечения, профессии. А местом, откуда эта связь началась и где завязались многие судьбоносные узлы, стал музей геологии в Свердловске, основанный мужем Ксении…
