Процесс



Процесс начинается как ироническое высмеивание бюрократической системы, где обвиняемый не знает своего приговора, а адвокаты, прикрываясь знанием дела, совершают разнообразные бесполезные действия (и я как читатель верю данной картине). К. в начале романа сохраняет здравость рассудка, задает вопросы, надсмехается над арестом и полагает, что произошла ошибка. В дальнейшем абсурдность происходящего усиливается, Кафка видоизменяет реальность  - окружающий мир искажается, каждое здание в конечном итоге примыкает к суду, каждое помещение служит закону, время суток подчеркнуто позднее темное. Диалоги приобретают вид закручивающегося вихря, где отдельные фразы утверждают нелепость событий, а иные тотальную безнадежность. Самое важное, что мы должны понять - каждый, кто участвует в процессе, не…
