Моменты счастья в кармане



Книга представляет собой сборник коротких историй о чужих "моментах счастья".Неоднозначные впечатления сложились. Все же, подобные истории для чужого взгляда могут быть совсем незначительны, не всегда вызывают эмпатию. Да и многие истории пропитаны горечью о том, что такое счастье осталось в прошлом и никогда не повторится. Не совсем позитивно.Поскольку истории собраны из передачи на Серебряном дожде, возможно, было бы более атмосферно их слушать именно в аудио-формате, либо приложением к книге.Еще момент, который не хотела оставлять без внимания то, что во время прочтения складывается ощущение, будто работа корректора над книгой не проводилась - уж очень много ошибок.
