Ответы непосвященному II



Эзотерический набор для тех, кто в танке. Том второй. Продолжение  первого.  Хотите погрузиться в мешанину из религий, ересей, учений со всех концов земли и измышлений на их основе? Милости просим: тут вам и высшее Я в потоках Кармы, и маг на Древе Сефирот, и переселение душ, и "Любовь - это всё", и Христос - это один из (учителей, посвящённых, пророков, человеков - нужное подчеркнуть). Ссылки на источник ответов лучше не спрашивайте - окажетесь в   Вавилонской библиотеке.
Ущербность бесед в том, что вопрошающий не может нащупать принципиальных противоречий в данном нагромождении взглядов: тут нужен опытный спец по сектоведению. Хотя кто как не отец мог бы провести ретроспективный анализ становления их.
