Ответы непосвященному I



Беседа целителя Зор Алефа со своим отцом, который неохотно принимает оккультные идеи сына и по сему задающего массу логичных вопросов ради собственного просвещения, и получающего массу нелогичных ответов, взятых отовсюду где можно. В целом напоминает разговор немого с глухим.
Беда в том, что каждый ответ порождает ещё больше вопросов, отчего беседы затягиваются, и затягиваются... И снова затягиваются... настолько, что пришлось издать  том второй,  ещё более бестолковый.
Не обманывайтесь, стройной эзотерической системы вы здесь не увидите и в помине - просто налопаетесь салата из идей, понатасканных из Каббалы, брахманизма, иудаизма, герметизма, неоплатонизма, зороастризма, суфизма, пифагорейства и древнеегипетской мифологии. Кажется, философия и герметические науки (науки о ненаучном) на…
