Мы начинаем в конце



Решила послушать аудиоверсию по дороге в машине. Первые пару глав я ждала, что вот-вот начнётся интрига, погружение в историю и «вкусная» завязка. Но увы и ах, не случилось. К концу первой части начинают развиваться события, но и это не удержало внимание, так как повествование растянуто, наполнено ненужными фактами и дополнениями и не цепляет вовсе.Сама идея должна якобы показать нам, как сильно событие тридцатилетней давности повлияло на жителей городка. Но, вместо этого переплетения и связи с прошлым, автор об этом только говорит. Плоско, что-то вроде: вот, смотрите, как это повлияло! Не хватило глубины, психологизма. В котором ты сам догадываешься и видишь, а не автор выступает капитаном-очевидность. Странно, но не одному персонажу не хотелось сопереживать. Сюжет напоминает сценарий…
