Will. Чему может научить нас простой парень, ставший самым высокооплачиваемым актером Голливуда



"Will. Исповедь простого парня, ставшего самым высокооплачиваемым актером Голливуда" именно так стоило бы назвать это произведение и не вводить никого в заблуждение. Но кажется Уилл остаётся собой и продолжает стремиться к самому-самому. Книга безусловно должна бы стать самой продаваемой биографией с таким-то названием. Ожидал почерпнуть какие-то умные мысли, секреты успеха, но дочитав до конца, осознал, что это просто биография. Да способного, да талантливого парня, но просто биография. Из названия же ждалось чего-то большего. По итогу, как после просмотра фильмов с обрывающимся концом, нужно самому додумать эту самую концовку. А достиг ли он того, чего хотел, а познал ли он счастье и "чёрт", что он вообще хотел этим сказать.
