Бедная Лиза



Здесь в воду кинулась Эрастова невеста.
Топитесь, девушки, в пруду довольно места.
Надпись возле прудов необъятной России, в которых повадилсь топиться почитатели персонажаЕсли Шекспировской "Ромео и Джульетта" я ставлю 4, то во что оценить этот фанфик по  "Страданиям юного Вертера"?  Очевидное сходство придаёт душок неумелого плагиата, но с противоречиями характера и поступка девушки. Типичная конъюнктурщина 18 века, наш ответ немцу Гёте. Отсюда и чудовищный "эффект Вертера" - чреда самоубийств экзальтированных барышень. Вы о чём думали, г-н Карамзин, когда так неосторожно романтизировали любовный суицид? Хотя в ваши 27 лет много ли спросишь. За дурной стиль и неумелое использование восклицательного знака, единица - красная цена. Книга достойна забвения, а не школьной программы.
