О насилии



Такие  трактаты – это чистый популизм. Количество слов выдается охапками и горстями все больше и больше. Кто умнее, кто изощреннее, кто вообще это понимает? Риторические вопросы один за другим, ответов все равно не будет, так что зачем вообще это все надо?Ханна Арендт – это философ и теоретик. Все, что о ней надо знать, чтобы понять, что этот трактат сплошное словоблудие. Словно регулярно набрасывать каках на вентилятор, чтоб все это разлеталось и воняло в самых неожиданных местах. Она поднимает такие вопросы, что разные стороны всегда будут доказывать обратное. И зачем тогда эта книга, когда она сама по себе порождает насилие?Автор рассматривает алгоритм существование насилия относительно государственной власти. Политика, сплошная политика. Опять переливание одного и того же. Это такие…
