Инферно Габриеля



Если вам понравилась книга,  лучше не читайте эту рецензию Давно я не читала ничего настолько плохо. Большую часть, я просто пролистала. Главная героиня абсолютно никакая, большую часть книги она кусает губу, опускает глаза, размышляет о невозможности принятия подарков,  так как она гордая (я бы подобрала другую характеристику) и рассуждает о своей девственности. Кажется,  что у неё раздвоение личности. Главный герой - грешник!!! (так он сам себя называет всю книгу). Недоступный, всеми желанный, конечно же, безумно красивый (как и героиня, люди с обычной внешностью любить не могут) преподаватель. Он ведёт двойную жизнь,  по ночам он соблазняет девушек (только не девственниц,  он же не последний козёл!!!), а утром ведёт лекции о Данте. Кажется, у него раздвоение личности тоже,  как…
