Вечный зов



Этот роман действительно был бы великим, если бы он был написан честно. Если бы вместо соцреализма автор использовал просто реализм.
Ведь в романе потрясающий сюжет - друзья-соперники, братья-соперники, революция, война гражданская, коллективизация, репрессии, война отечественная...
А вокруг этого потрясающего сюжета наворочены мегабайты славословий советской власти, оправдания репрессий, зловредное троцкистское подполье.  Все положительные герои - истовые коммунисты. Соответственно, все люди с другими политическими взглядами - мерзавцы и частенько садисты.
Отдельная тема - женщина и гендерные отношения. Каждый положительный герой (а тем более героиня) отличается монашеским целомудрием. От любого намека на чувства они краснеют, разворачиваются и убегают, из поколения в поколение. Когда…
