Факап



Представьте себе ослепительный Полдень, технологический расцвет человечества, путешествия к звездам, контакты с инопланетными цивилизациями, прогрессорство. Только Полднем в этой версии мироздания называют глобальную ядерную войну, которая превратила полмира в ядовитую пустыню и уничтожила большую часть человечества. В космосе прогрессоры и КОМКОН ведут свою «игру престолов», а высокоразвитые цивилизации не проявляют особого желания общаться с землянами.
Писателю Михаилу Харитонову (он же поэт Юдик Шерман, он же известный «профессиональный русский» Константин Крылов) удалось создать эпический фанфик в декорациях «мира Полдня» братьев Стругацких. Произведение дает новую трактовку событиям, происходившим в романах «Трудно быть богом», «Парень из Преисподней», «Обитаемый остров», «Жук в…
