Цветы для Элджернона



В данной книге очень хорошо показано, что человек менее умный , более счастлив, чем с огромным багажом знаний. Встречали выражение «глупцам везёт». Отношение людей путём самоутверждения прискорбно. Никогда не знаешь, когда настанет день, чтобы встать на место слабоумного идиота, по твоему мнению. Огромное желание к знанию главного героя и хвататься за последний шанс сохранить знания через книги. Ведь вправду, мы смотрим телевизор только тогда, когда не хотим думать над задачей. Включаем ребёнка и переносим проблему на завтра и послезавтра, и так до бесконечности. Как взаимоотношения родителей влияют на психику и будущее человека, а что если бы мать не ругала бедного мальчика, который слабее ее. Дала возможность решать самостоятельно жизненные ситуации, пусть и с низким развитием,…
