Лето злых духов убумэ



Я буду особо без имён, так как они мне сложно даются. Журналист приходит к книготорговцу, своему старому другу, и спрашивает этого максимально рационально мыслящего человека, что тот думает о пропавшем полтора года назад из запертой комнаты мужчине и его столько же беременной жене. Все измышления и выводы растеклись, как смола по дереву, на треть книги. Дальше пошёл какой-то движ, но «без одного зуба улыбка несовершенна», так что без философии нет книги, хотя философия занимает в повествовании процентов 60-70. Если очень сократить (а это можно и нужно было сделать, имхо), то примерная суть всех разговоров свелась бы к фразе «призраки существуют для тех, кто в них верит».Жаль, но любви у нас с Кёгоку не сложилось. Только с Кёгокудо, книжником-экзорцистом. А вообще, как написала в…
