Восхитительная ведьма



Н-да, мне просто хотелось сентиментальной ванильной истории на пару вечерочков для разгрузки головы, а получила… ну вот это.
Конечно же, гг красавица, умница, из богатой семьи. Ну да ладно. Видя бешеные восторги по поводу этой книги, я рассчитывала на реалистичных персонажей и более или менее вменяемых. Но с самого начала гг жестко преследовала мужика, это даже пугало. Совершала странные действия, оскорбляла его постоянно, манипулировала. Количество случайностей в книге просто зашкаливает, ощущение, что они живут в деревне, так тесно пространство в сюжете. Адекватность героев — ноль. История крайне неправдоподобна. В «притворись моей парой» могут играть подростки, но не взрослые люди, тем более такие, как описаны: он гений от математики, она с отличием закончила школу, оба прагматичные,…
