Тринадцатая сказка



Мне жаль тратить время на это... чтиво. Начало было многообещающим. Столько народу писало о своей любви к этой книге, насколько она атмосферная и загадочная... Мне понравилось описание книг и букинистического магазинчика. Всё. Больше не понравилось ничего. Простецкий современный слог я списывала на неудачный перевод и всё ждала, когда же начнутся события, закрученный сюжет и удивительно интересные герои. В итоге лучше бы я остановилась на фразе "смеркалось". Как только главная героиня приехала в дом писательницы, про которую должна была написать книгу, началась полная чушь. Мягко говоря, бред про извращения. Автор насобирала кучу всякого дерьма и решила украсить это тайной. Получилось настолько убого, что я заканчиваю своё чтение и не хочу больше касаться книг этого разрекламированного…
