Воздушный народ. Злой король



Тадам, Джуд добилась желаемого и заняла таки место у трона.Эта часть шла чуть сложнее первой и по содержанию вместила в себя максимум того, что мне чуждо в жанре young adult, тут в миксе с dark fantasy. Кардан шаблонный, как и во многих историях данного мотива, жестокий эгоист неспособный любить, но как оказывается в глубине души заботливый, в чем-то нежный и вообще такой, что колени при виде его подгибаются, сердце стучит чаще, крышу сносит и тело уже не твое, а в его власти. Ну не знаю…Может кого и будоражили вставки их закулисных нежностей, меня же сия ветка не поглотила.Если опустить этот момент, приключений, заговоров, интриг, волшебства достаточно. Сильно заскучать не дают. Герои все уместно вписались, друзья, враги, родственники даже на мой взгляд последовательны в своих…
