Высшая ведьма



Перед нами типичная  героиня YA, затюканная неудачница  по имени Клара с супер даром высшей ведьмы и биполярочкой. Большую часть книги она тупо ноет,  а если не ноет, то занимается ещё какой-нибудь жалкой фигней.  Ее проблема в том, что она не умеет пользоваться своей магией, а если пользуется то обязательно кого-нибудь пришибёт (случайно конечно, но по количеству жертв ведьма  уже рецидивист) У неё два выбора, научиться управлять климатической магией (к примеру повелевать торнадо категории F2) или навсегда отказаться от дара и превратиться еще в более унылую какаху, чем она есть.Говорят, книга бестселлер The New York Times, судя по этой книге, бестселлером может стать даже бирка от трусов. Простите, но «Высшая ведьма» настолько блекла и скучна, что может погрузить даже самого стойкого…
