Шолох. Теневые блики



Начала я читать книгу из-за наикрасивейшей обложки, и здесь меня не обманули - у книги действительно уютная и волшебная атмосфера. Аннотация заинтересовала - я тоже в тот момент только закончила обучение и искала свое место в жизни. Первый порыв бросить книгу я почувствовала, когда незнакомец, с которым Тинави подружилась в библиотеке, оказался принцем (ну конечно же). Сложно видеть себя в героине, когда это очередная избранная. Каждый раз, когда я пыталась вернуться к чтению, у меня находились то дела поважнее, то книги поинтереснее. Полноценная завязка на глобальный сюжет в первых сотнях страниц отсутствует, просто сменяющие друг друга сцены. Герои картонные, они будто состоят только из одной гиперболизированной черты. Не хватило в персонажах жизни, эмоций, внутреннего мира, к ним не…
