Смерть в кредит



Общее впечатлениеПолное разочарование в авторе. Если даже хотя бы на 10 процентов книга автобиографична, то автор, как и герой книги, просто какой-то моральный урод – слабоумного мальчика-товарища по колледжу не защитил от изнасилований и избиений (а может быть и сам участвовал), в чахлом колледже так и не заговорил из принципа по-английски, больной чахоткой проститутке обещал писать и не писал, деньги мать дала на еду – все пропил/ проел. Жена владельца пансиона на грани отчаяния и собирается совершить суицид (из-за поведения урода ГГ отчасти же) – герой всецело поглощен своей эрекцией. Тьфу!Везде трагедия на трагедии, причем герой во всех активно выступает участником, внося свою негативную лепту, а этому уроду (ГГ) хот бы хрен - думает только о том, как бы повкуснее пожрать и кому бы…
