В конце они оба умрут



Изначально напишу, что аннотация меня вообще не заинтересовала. Как-то не очень интересно читать, когда известен такой примечательный спойлер, понимаете, да?
Но её очень хвалили и я решилась. Ну что сказать, в своих предположениях я не ошиблась. Возможно, если бы главную идею развили лучше, она бы вышла неплохой, но на нее просто забили.В общем действия происходят в мире, где существует некий "Отдел смерти", который ежедневно в период с 12 до 3 ночи оповещает "счастливцев" о скорой смерти. Почему он появился, как он функционирует, откуда руководители берут данные о смерти, почему там работают обычные люди, и как большинство жителей живут с этим отделом 7 лет – это те вопросы, на которые читатели так и не получат ответы.Ну серьёзно, я так и не поняла, как люди вывозят то, что в любую ночь…
