Каштановый человечек



Книгу очень долго мучала, бросала и возвращалась к ней снова. Читается очень тяжело, поскольку скука смертная! Читать " по диагонали" тоже не спасает положения, но я сама виновата - повелась на ажиотаж вокруг книги и схватила в книжном магазине без раздумий.Сам стиль написания ужасно нудный,  растянутый, нет каких-то напряженных моментов. Очень много воды в виде бесполезных деталей, уточнений , иногда водой наполнены целые главы, что позвонило размазать произведение  почти на 550 страниц. Застоялая вода, зеленая тина, в которой периодически встречаются описания жертв. Диалогов очень мало и они все тухлые. Какой-либо намек на юмор в произведении отсутствует полностью.  Вишенка на торте - низкокачественный перевод, о который ты спотыкаешься то тут, то там. Все персонажи неинтересные,…
