Сила воли. Как развить и укрепить



Когда говорит человек в мантии и шапочке,
всякая галиматья становится ученостью,
а всякая глупость — разумной речью.Снова очередное творение очередного профессора, на этот раз Стэндфордского университета. Когда я переворачивал последнюю страницу, не побоюсь этого слова, «шедевра» мысли, мне стало интересно, есть ли ещё такие люди, которые думают, что эта книга ни о чём. Я сразу же бросился читать рецензии на эту книгу. И слава Богу, такие люди есть! Их, правда, немного из общего количества прочитавших эту книгу, но они есть.
Я полностью соглашаюсь с автором одной из рецензий. Действительно, лучшим упражнением для укрепления силы воли является упражнение по чтению этой книги до конца. Браво!
320 страниц машинописного текста за 900 рублей, из которого все ключевые и интересные мысли можно…
