Шантарам. Том 1



Никому не посоветую читать сие произведение.
Не знаю, зачем я потратила столько часов своей жизни.. Видимо, из-за перфекционизма. Если вы не умеете бросать книги, то лучше не беритесь.
Начало, казалось бы, неплохое, но на этом всё.
1. Автор - графоман. Писал скорее всего от скуки.
Много никому ненужного текста.
2. Одна сплошная псевдо-философия. Роман пестрит дешевыми цитатками, которые лишены какого бы то ни было смысла...
3. Затянутые скучные диалоги.
4. Очень много описаний, да и персонажей, которые на ход сюжета не влияют, но читатель почему-то должен о них узнать, потратив свое драгоценное время.
5. Автор здесь только и занимается самолюбованием. Даже назвал роман именем главного героя (то есть своим).
6. И самое неприятное в этой книге - Грегори оправдывает насилие, воровство,…
