Филологический анализ художественного текста. Учебное пособие для академического бакалавриата



Если в вашу зону интереса входит не только прочтение художественных произведений, но и желание углубиться в саму суть повествования, разобраться в замысле, познать изложенный мир, не упустить его звуков, образов и как сказал автор взглянуть на текст глазами автора, сделать свое открытие, то непременно стоит читать. Тем более, что написал ее доктор филологических наук.
Пособие небольшое, 141 страничка для прочтения. Поделено на Поэзию и Прозу, но более детальный разбор отдается поэзии. К моему удивлению, это интересно, пример:
В стихотворениях К.Д. Бальмонта «Шорохи» магия ритма и завораживающее колдовство звуков воздействуют на чувства человека, побеждая его рассудок:Шорох стеблей, еле слышно шуршащих,
Четкое в чащах чириканье птиц,
Сказка о девах, в заклятии спящих,
Шелест седых…
