Пан. Указанная пророчеством



Я решила прочитать все книги на моих полках, которым уже много лет и которые постепенно теряют актуальность для меня. И первой стала она: не великая, но ужасная "Пан. Указанная пророчеством".О чем же сюжет? Да все о том же. О серой мышке по имени Фелисити. Неряшливой и неухоженной, абсолютно невзрачной, но особенной. Ничего не напоминает? Ах да, за ней еще начинает бегать идеальный парень-красавчик в лице новенького. Какая же из сотен подобных книг первой пришла вам на ум? Благо у него была на то причина, и причина - не спор. И на там спасибо автору за "оригинальность", ведь теперь это не очередное "после". А было близко.Что нам обещает Сандра Ренье? Волшебство, эльфов, темное пророчество, загадки и тайны, сложные переплетения судьбы. Что мы получаем в итоге? Скучную историю о глупых…
