Там, где раки поют



С десяти лет девочка живет на болоте одна в доме без света, воды или туалета. Она не носит обувь и не ходит в школу, не умеет писать ь и читать, учась этому еле-еле в 17 лет, и взрослея становится постельницей, этимологом,  болтает на латыни, успешно выходит замуж и умирает в старости счастливой старухой.
А еще она убийца. Убийца, которая орала с невинным взглядом - я этого не делала! Я не сяду в тюрьму за то, чего не делала.
Да, не села. Но парня убила. А давайте половина земного шара перестреляет своих обидчиков? Что за мораль в книге? Борьба не законом, а самосудом. При том что на грани умственной неполноценности девушка сумела провернуть сложное продуманное преступление, которое не было совершено порыве страсти, оно было спланировано и исполнено хладнокровно и…
