Брейгель, или Мастерская сновидений (подарочное издание)



Если составлять список моих любимых художников, то Питер Брейгель-старший будет в первой тройке.  Поэтому, получив в очередной игре книгу про него, я тут же бросилась её читать. В итоге чтение затянулось месяца на два-три. Пару страниц переваришь и хочется выйти в поле кричать чаечкой.  И дело даже не в том, что в "Мастерской сновидений", как в "Падении Икара", фиг найдёшь пятки Брейгеля, как и пятки Икара в картине.  В конце концов о Брейгеле доподлинно известно 3 сухих факта - когда был принят вольным художников в гильдию, когда женился и упоминание о его путешествии по Италии. Об остальном можно лишь догадываться и вот как раз тон догадок Роке сделал чтение невыносимым для меня. Такая взахлёбывательно-романтичная проза хороша для куртуазных романов про принцесс и поэтов.Брейгель не…
