Герои книг на приеме у психотерапевта. Прогулки с врачом по страницам литературных произведений



В предисловии, введении и началах глав авторы решили дать нам экскурс в исторический курс и современность, что порой вызывало улыбку (Мартин Лютер носил с собой Библию и цитировал нужные абзацы при необходимости), а порой раздражение (обычно при озвучивании известных истин). Также недовольство вызывало пересказывание историй (занявшее пол-книги) - мне кажется, что если уж ты знаком с книгой, то с удовольствием прочтешь главу про её героев, а нет - ну так не читай эту главу или отложи и вернись после прочтения книги. На мой взгляд, даже больше - процентов 90 - здесь было пересказывания историй книг, чем какого-то анализа, я услышала к примеру парочку диагнозов, остальное - выводы, которые может сделать любой, прочитавший книгу. А может, не нравилось мне то, что юмор в книгах надо…
