Анатомия маркетинговой акции. 50 идей акционных механик для сайта



Без шуток, потратил час жизни на прочтение и пару сотен рублей за оооочень поверхностную книжку, с плоскими шутками автора. Господа, готовлю вас к тому, что вас ждёт.Половина книги это вообще не механики, а якобы вводная: веб дизайн, копирайт, УТП и так далее. Вы же понимаете, что это все не может нормально раскрыться на +/– 100 страницах? Ладно бы были крутые инсайды, но нет, банальности вроде «дышать надо носом воздух», «кушать надо ртом еду». И так уж выходит, что если вы знаете о предмете – чтиво вам не подходит. Если вы ничего не знаете и хотите научиться – чтиво вам не подходит. Продолжу разносить. Угадайте сколько картинок вы обнаружите до середины книги? 87!! Карл! Автор в самом начале шутила, мол если не понравится книга – сотру память вам, как у людей в черном. Я был бы рад.…
