Пациент



Совсем небольшая книга, которая построена как история блог-постов психиатра, про пациента с до сих пор не установленным расстройством психики, который уже 30 лет, как заперт в клинике.Моя боль от этой книги, заключается в том, что на первый взгляд она - прекрасна и читается на одном дыхании.
Хорошо сбитый текст, увлекательное повествование, интригующая история.
В середине текста ты отставляешь стакан воды и покорно делаешь себе кофе, потому что нельзя пойти спать, пока ты не узнаешь, что же случилось с этим парнем.Конец смазан, максимально смазан. Не в смысле, что автор забыл как писать, автор забыл, что надо что-то придумать, и решил просто нести какую-то околесицу.Как будто вы взяли книгу по физике, а в конце вас обещают отправить в рай.  И ты закрываешь книгу оставаясь в недоумении...…
