О, я от призраков больна



Эта книга мне не зашла, хоть у нее и хорошие отзывы и рейтинг. То ли у меня вкус специфический, то ли я что-то не понимаю, как эта книга может вызывать восторг.
Она очень затянута, тошнотворна, с кучей ненужных героев и слабой детективной линией.
Меня в ней раздражало почти все, от кучи героев, до нераскрытого сюжета. Но больше всего, конечно же, мне не понравилась сама главная героиня, более высокомерной всезнайки я еще не встречала. Зачем автор в подростковой книге приплел столько много персонажей? Я уже взрослый человек, но запуталась кто есть кто, а подросток тем более запутается. Очень много ненужной чепухи, что никак не связана с сюжетом, он не оригинальный, избитый уже - метель, что отрезала людей от своих домов, в ту же ночь убийство и куча подозреваемых, и вообще название книги…
