Красные цепи



Книгу решила прочитать, потому что когда-то в Буквоеде продавала "Молот ведьм" и он был офигеть как популярен, помню, что взяла его себе - настолько мне книга зашла. И, поскольку, я уже и не помнила что мне так понравилось, я решила освежить все в памяти и начать с первой книги цикла. Что я скажу - не удивительно, что старт продаж начат со второй книги. Я тут увидела множество восторженных отзывов и не поняла: то ли я тупая, то ли лыжи не едут. Первое, что очевидно бросается в глаза - автор любит себя и своего персонажа, который разве что лазерами из глаз стрелять и плести макраме не умеет. Мерисьюшность главного героя, ну, почти как в плохих фанфиках. Не отстаёт и главная героиня, которая в нужный момент из хрупкой девушки превращается разве что не в Викторию Серас из Хеллсинга и может…
