Ночной Базар



Дочитала книгу до половины и бросила. Всегда заставляю себя закончить произведение, хотя бы пролистать, но тут не смоглаЯзык ужасный. Через слово «было». Один глаз существа был цвета засохшей крови, а другой покрыт бело-серой пленкой. Могло казаться, что оно было слепо, по это была иллюзия. Как это пропустили в печать? Рваные абзацы, текст выглядит как лоскутное одеяло, куски которого расползаются. Стул, больше походивший на кресло — почему не назвать его креслом? Маленький объём текста пытались превратить в приемлемую по размеру книгу, поэтому огромный странный шрифт Нет разницы между повествованием от лица разных героев. Старый демон и девочка подросток разговаривают и воспринимают мир одинаково. Отвратительные непроработанные герои Читается как сказочка. Может, лет до 13 детям…
