Ритуал



Всю книгу можно было сжать до небольшого рассказа, но нет... зачем, если на половину книги можно расписывать как интересно бродить по лесам? Сама задумка может и не плохая, о неизвестном существе затаившемся и выжидающем момент для нападения. Но извините, когда большая часть книги посвящается сну, описанию лесистой местности и долгим размышлениям ГГ о собственной никчёмности, (я понимаю, что это приёмы, чтобы показать нам страхи ГГ перед разного рода опасностями), хочется просто закрыть книгу и даже не интересоваться что произойдёт в конце. Финал, кстати.. Можно сказать открытый..В общем, потраченного времени жаль, а можно было прочитать книгу поинтереснее.
