Крутые наследнички



Итак что можно сказать о первой книге автора?Если Вы любите простые и незамысловатые сюжеты. если Вас устраивает юмор в стиле - балаган из животных и детей - книга Вам зайдетЯ уже не раз отмечала - я не против легкой литературы. Но эта книга ничего не несет. Семейные ценности? Не показаны - кроме как все друг другу родственники. Причем эти родственные связи никак не влияют на сюжет.Детективная история? Она есть, но какая то нелепая что ли. Французский детектив, который все знает, всех перехитрил, но ничего не сделал и никого не поймал.12 летняя Маша, которая ведет себя слишком по взрослому.Аристократия - в начале изображена как высшее общество - прием, общение на тему искусства. Все в итоге скатилось к грязному белью. Измены, слепая любовь, многоженство, свадьба на следующий день после…
