Сэм



Семнадцатилетняя Сэм приехала в лагерь в надежде найти информацию о бросившей её младенцем матери, но из-за мужского имени и андрогинной внешности девушку поселили к парням. Она решила подыграть ситуации, но лишь нашла себе больше проблем.
_______
Я уж надеялась, что настолько убогого текста больше не встречу, но периодически отечественные авторы все же пробивают дно. Это просто невозможно читать! Такое ощущение, что автор либо застряла в 90-х, либо это писала двенадцатилетка, что так представляет себе «крутых» подростков. Сюжет никчемный, персонажи до абсурда нелепые, текст отвратительно убогий.
И даже несмотря на объём в чуть больше двух сотен страниц, мне очень жаль потраченного на это убожество времени.
