Доўгая дарога дадому



lazycatze: "Книга эта, по сути, является автобиографией Быкова, из чего становится ясно, что она не содержит ни капли вымысла."
Это отрывок из рецензии, написанной 1 октября 2011 года человеком, который впервые прочитал книгу на белорусском и это была книга Быкава "Доўгая дарога...".
Где-то в это время, спустя лет двадцать с гаком, на белорусских форумах я описывал как видел по-иному так наз белорусское адраджэнне / возрождение, начавшееся в 1988. В итоге мои воспоминания превратились в огромное эссе, которое опубликовал на своей страничке в ЖЖ в конце 2012.
Так вот, возможно, книга "не содержит ни капли вымысла", но политические ошибки автора в ней есть. Они сыграли в его судьбе немалую неположительную роль в то время и в жизни белорусов и белорусок тоже немалую. Я все еще говорю о той…
