Прогулки по крышам



Еще раз убедилась, что русские авторы романтического фэнтези ничего не могут изобрести нового, а берут уже "изобретенный ранее велосипед" и вставляют русские имена и Москву))) А уж интерес к поцелуям с учителем на половине первой книги,  - не смогла дочитать. Хотя в свои юные годы я тоже бывала влюблена в учителя, и о поцелуях честно не мечтала. Не буду больше делать попыток читать русский ромфант, не стоит потраченного времени, уж лучше взять откровенный любовный роман или приключения Гарри Поттера (кому что по душе)!
