Нежеланный гость



Плохой детективЧитателю нечего делать. Не появляется ни свидетельств, ни обстоятельств дела, ни противоречий, ни ловушек – глава за главой идёт серая неинформативная каша, над которой не получается поразмышлять. Под такое чтение и заснуть недолго.Нет загадки. Шери с самого начала показывает нам, кто точно не виноват, и это не уловка; также нас два или три раза предупреждают про возможные авантюрные поползновения со стороны Брэдли. Зачем так поступать? Просто потому, что у автора есть «любимый» персонаж Гвен? Вообще-то такие непонятные ходы понижают уровень напряжения.Нет следствия. Сержант Соренсен сразу признаёт, что дело ей не по зубам – она даже улику разглядеть не в состоянии. Ведёт допросы точно так же, как беседовали постояльцы: цепляется за очевидные факты, не задаёт нужные…
