Сквозняки. Ткачи Заклинаний



СПОЙЛЕРЫНачну с самого начала. Так как в детстве читала серию из 5 книг,  спустя такое время было удивительным узнать о существовании 6ой. Но лучше бы я о ней и не знала.На обложке - почти каноничная Маша (спойлер - не совсем),  дракон. И с первых страниц закрадывается подозрение,  что это книга другого автора. Далее цитата из "Ткачи заклинаний": "Хотя Маша никогда не видела драконов,  она точно знала: они где-то существуют. " Но вспомним 3 книгу "Ледяной рыцарь". В ней Маша,  проезжая на через холмы,  встречает дракона и очищает его от грязи. Ладно,  предположим,  забыли.Движемся дальше. О неканоничности Маши. В 4ой книге "Аквамариновая звезда" Маша в салоне вопит о том,  что не будет стричься,  даже немного. А в "Ткачах заклинаний", пожав плечами,  разрешает себя подстричь выше плеч.…
