Братья Карамазовы. Части 1-2



Вот бывает такое: не твой писатель. Сколько бы я  не пыталась осилить этот поток морали, льющийся мне в уши от е слишком благочестивого автора,  я только излишне раздражаюсь. Одна и та мысль, которая пережевывается снова и снова, из произведения в произведения. Герои, которые путешествуют  из книги в книгу, и, хоть и величают их по-разному, имеют одинаковый характер.
Грушенька - Соня Мармелова
Митя Карамазов - Раскольников
Алеша Карамазов - князь Мышкин
Мне скучно невыносимо читать Достоевского. Буквально пару недель назад была в Питере, где, на экскурсии нам рассказывали, что  Достоевский сменил в городе 38 квартир.  у него был своеобразный рейдер: из окна должна быть видна церковь и перекресток. Почему перекресток? Чтобы когда за долгами шел полицейский, он мог видеть в окно и убежать,…
