Представьте 6 девочек



Я прочитала чуть больше половины. Прочитала про всю семью. Про дедушку, родителей, брата и вот началось про сестёр! К этому моменту я потеряла весь запал Учитывая тот факт, что из всех действующих лиц обычный читатель знает только Гитлера, то добираться до него было долго! Да и как выяснилось ничего там любопытного. Мне было противно читать как английская элита того времени в дань моде выбирала между коммунизмом и фашизмом. Противно читать про "жидов" и "арийцев". Абсолютно не для меня! А еще понимая, что эти сёстры и сейчас популярны, да фу на них!
