Четыре сына доктора Марча. Железная роза (сборник)



В семье доктора  арча появляется служанка, для помощи его болеющей жене в ведении домашнего хозяйства. У Марча 4 сына-близнеца 18 лет. Джинни ( помощница по хозяйству), находит спрятанный дневник некоего убийцы, который описывал в нем свои преступления. Через некоторое время убийца понимает, сто его дневник считает и вступает с ней в игру по переписке.сначала было увлекательно.. но помле половины книга стала откровенно скучной. Все та же переписка, но уже изрядно надоевшая. А вот конец порадовал! От души! Поэтому 3, а не 2
