Не дружи со мной



Читайте книгу, если Вы юная и влюблены в лучшего друга. Скорее всего эта история будет вам близка по духу.Я никогда не была влюблена в друзей  и мне никто из друзей никогда не признавался в любви. Я не дружила с мальчиками. Я не верю в дружбу между мальчиками и девочками. И эта книга мне не зашла совсем.История о том как мальчик и девочка дружат 6 лет и все заканчивается хэппи эндом прекрасна, только если она остается на страницах книги. Это как сказка про принцессу, которую спасет поцелуй любви. Вот только сказки останутся сказками, потому что врят ли Вы уснете уколовшись веретеном или встретите дракона.А вот ждать 6 лет отношений, которые никуда в итоге не приведут - в это поверить легко. Потому что такое сплошь и рядом. И я против таких историй.Но что больше всего меня поразило - это…
