Не говори никому. Реальная история сестер, выросших с матерью-убийцей



Никто не знает, что происходит за закрытой дверью дома любой семьи. Но есть очевидное: шум, крики, брань, которую могут выплескивать родители на детей и друг на друга, проявление жестокости к членам семьи, животным и тд.  И живущие рядом соседи, просто закрывают на это глаза, не желая вмешиваться в проблемы чужой семьи. Согласна, что зачастую это неуместно, но ведь бывает так, что такое вмешательство может кому-то помочь и спасти жизнь. Это не выдумка, это не "интересный" триллер, который можно прочесть за пару скучных вечеров - ЭТО СТРАШНАЯ РЕАЛЬНОСТЬ! Читая, я задавалась вопросами: " И это все делает хрупкая женщина?", "Какими способностями она обладала?". Она так изощренно издевалась не только над собственными детьми, но и над взрослыми, которые могли ответить ей, могли понять, что…
