NLP в продажах



С таким же успехом можно «учить» поваров не на кухне, а в гостиной, без рецептов и посуды, отдаленными от кулинарии фразами типа: «Суп очень полезен, потому навык приготовления супа важен. Чтобы его приготовить – нужно уметь готовить суп.»Откровенно мне не очень понятна цель написания этой "брошюры"... Научить чему-то? Да нет, сами понимаете, смешно как-то, пара десятков страниц едва ли на это способны. Мотивировать и побудить к более глубокому изучению? Ну так это весьма специфичное, узкое направление, если человек наткнулся на книгу – то поздно мотивировать, уже свершилось и нужна прямо конкретика.Как итог, очередное издание ради галочки в авторском портфолио, без смысла для мира и без пощады к покупателю.
