Великая шахматная доска. Господство Америки и его стратегические императивы



Ну начнём с того, что автор стойкий и последовательный противник СССР и России. Это чувствуется на всём протяжении книги, в том, с каким презрением он говорит о России, называет её "чёрная дыра". Хотя эта "дыра" ведь возникла стараниями Америки, ведь они так успешно развалили СССР (об этом кстати США говорит не скрывая). Ну и последующие года после развала добивали.На мой взгляд презрение автора основано ещё и на страхе. Да, США боятся Россию.Ну про Америку даже говорить не стоит, они решили, что они должны править миром и нести свою дерьмократию(демократии у них нет, а вот дерьма достаточно). И играют в подленькую, исподтишка, обманом и хитростью. Вот в чём в чём, а тут им нет равных, это точно.Книга написана в 1997 г, когда ситуация в мире была ровно противоположной нынешней. Всё, что…
