Некромант на мою голову



Новая история о некромантах, и мое знакомство с новым для меня автором. Забегая вперед стоит отметить, что знакомство оказалось удачным.История идеально попала под мое настроение, так как я уже несколько недель хотела прочитать что-то подобное.Повествование легкое, интригующее, последовательное и невероятно увлекательное.Главные герои этой истории Валерия и Кристиан. Кристиан Морр это тот тип некромантов, который я обожаю.Валерия тоже меня порадовала - рассудительная и умная героиня, которая умеет делать выводы из полученного опыта.Полный восторг. Хорошие герои, есть тайны, интересный мир, и постепенное развитие отношений. Попереживать и поволноваться тоже пришлось.Отношения героев - это просто попадание прямо в цель, когда отношения развиваются постепенно, проходя все этапы, осознанно и…
