Націократія



Решил я прочитать что-нибудь из публицистики одной братской республики, что-нибудь из политологического наследия отцов-основателей украинской независимости. И кто оставил что-то более внятное, лишенное лицемерия и неискренности в своих убеждениях, для потомков, чем незабвенный Микола Сциборский?
Этот замечательный человек, немного смахивающий на Гиммлера, был активным деятелем ОУН и возложил на себя организационную и идейную нагрузку. Умер в 1941 году. Свои "блестящие" мысли он воплотил в довольно коротком труде под названием "нациократия".
Это его собственный термин. По крайней мере, никто больше не додумался соединить "нация" и "власть" ради того, чтобы придумать банальный тоталитарный режим made in Ukraine.
Словно какой-нибудь там Платон или Аристотель, он не просто в лоб сообщает о…
