Тринадцатая сказка



Да, современники уже не те… закрутила так закрутила. Сначала мне подумалось книга интересная, но чем дальше тем хуже, реально хуже, когда отвращение уже достигло апогея, закрыла эту . Начинаешь невольно задумываться, неужели мировой заговор существует. Все эти награды, призы и восхищения произведением… слов нет. Есть книги, которые не должны быть написаны и тем более прочитаны другими. Не берусь ставить диагнозы, но извращение вкусов существует точно судя по рецензиям, поющим оды этому «произведению»
