Адепт



Дочитав книгу, очень хотелось поставить отрицательную оценку и забыть о ней. Но через пару часов я всё-таки решила оставить книгу без оценки, ведь, в конце концов, я та ещё бубня, и, возможно, это просто не мой формат или книга не попала в настроение, а может мне просто хочется стать чуточку добрее.Если бы не аннотация, в том сумбуре, что творится в этой истории, я разбиралась бы гораздо дольше. Какой-то Анклав, пиу-пиу, Польша, алхимик и военный в роли главных героев. В этом, собственно, моя первая и основная претензия к этой книге - повествование слишком сумбурное, события будто бы оторваны друг от друга, набросаны кое-как и лениво связаны между собой. То ты стоишь в комнате и лениво изучаешь обстановку, то ты уже в пылу битвы и половина полегла. Второй причиной моего недовольства…
