Варфоломеевская ночь



Страшно, когда из-за религиозных распрей, начатых, в основном, по чисто политическим причинам, граждане одной страны с остервенением начинают убивать друг друга. И вчерашние добрые соседи вдруг забывают, что еще недавно дружески здоровались друг с другом, делились новостями, помогали друг другу в житейских мелочах... А если толпа, разгоряченная пролитой кровью, выходит из-под контроля зачинщиков, добившихся ожидаемого результата, и резня приобретает катастрофический размах? Стремясь расправиться с неугодным ему адмиралом Колиньи, возглавляющим мощную политическую партию гугенотов, противостоящую католикам, Карл IX отдал приказ жестоко расправиться с огромной частью населения своей страны в Варфоломеевскую ночь. При этом одной ночи, конечно, оказалось мало. Гугенотов убивали в течение…
