Сбежавшая жена из странствующего трактира



Сбежавшая жена из странствующего трактира. 1/5 05.06.2022 (32/2022)
Автор: Хелена Хайд.
Road-story: они куда-то едут, за ними кто-то гонится.
Сюжет: местами глуп до абсурда.
Суть интриг: борьба за трон. Заговор против Короны с участием неких пришельцев и массовых человеческих жертвоприношений (схема настолько мудрёная, что описанию не поддаётся).
Судьбы Героев: неоправданно трагичны.
Злодей: насильник, садист, зоофил.
Героиня: студентка, попаданка, богиня.
Герой: нищий трактирщик, король-демон (самоизгнанный).
Жрица: сбежавшая работница борделя, она же: принцесса крови, поруганная родными братьями, после чего отосланная ими же в тот бордель (берегите Боги, это что вообще такое?! зачем?!).
За какой такой сюжетной надобностью на долю Героинь выпало столько жестокости в заявленном как…
