История Артура Трулава



Неожиданно всплыла в ленте моя старая рецензия на  Фредрик Бакман - Вторая жизнь Уве , где я признаюсь этой книге в любви, но с грустью сетую, что – такого ощущения от книги словить, похоже, уже не удастся. Я делала несколько попыток – маркетологи любят этот примем: «Второй…» или «В духе …» - но… Ни  Габриэль Зевин - Повседневная логика счастья , ни  Дэвид Барнетт - Земля вызывает майора Тома  - меня не тронули.
Здесь даже не «в духе Уве». Это – «Уве» с перламутровыми пуговицами. Буквально: «85-летний герой, похоронил жену живет с котом, ошивается на кладбище. Там еще ошивается школьница – и у них завяжется нежная дружба». … А чего ж так толсто-то? Я уже во время выхода, несмотря на всю мою любовь к Уве, подозревала что-то нехорошее… Ну не люблю я омажи!
Что-то книга с первых страниц…
