Принц из серебра и золота



Честно сказать, сложно вспомнить янг эдалт, который был бы столь же бездарен, как этот. В нём нет ничего.
Сюжет плох и неинтересен, затянут до безбожности, действия начинают происходить только на 330 странице, но недолго. Потом остаётся только ждать конца, с которым, кстати, ничего так и не проясняется.Герои - бумажные, они даже не картонные. Клишированные до ужаса. Абсолютно все. Они были мне неинтересны. Вообще ничем. Я листала страницу за страницей быстрей бы до конца долистать. Настолько все глупыми казались.
Главная героиня представляется воительницей стэндлеров, хотя умеет только плакать и танцевать, где же в ней воин внутренний?
Принц с чего-то вдруг в неё влюбляется и спасает, рискуя своей жизнью. Бывает, что люди влюбляются, но здесь это показано столь плохо, что верить в это…
