Лето в пионерском галстуке



Вокруг этой "книжки" скандал на скандале громоздился все лето - нельзя же было пропустить! :)Прочитала.И что? А ничего. Пшик и фигня на постном масле. Да еще и скверно написанная."Чо все возбудились?" - недоумевало мое альтер эго, начиная читать.Первые пару страниц было адово скучно, но я честно ждала, что сейчас быренько лопата выстрелит, кого-то там не то откопают, не то прикопают, и на этом все закончится. А оно все тянулось и тянулось, чисто жвачка за кроссовкой в жаркий день.Я уже почти подвывала: "Не верю", сочтя сей опус типа псевдоностальгией по пионерлагерям эпохи умирания СССР. Но тут случилось примечание посреди текста, со ссылкой на паблик вк, посвященный ЛВПГ. Оказывается, там уймы желающих пострадать по тяжелой судьбинушке главгеров.И тут у меня щелкнуло, и паззл…
