Как узнать всё что нужно, задавая правильные вопросы



Если говорить по заявленной теме, то для меня книга была совершенно пустой, ничего путного я из неё подчерпнуть не смогла. Для кого эта книга? Ну возможно для студентов журфака, не имеющих ещё никакого опыта в интервьюировании и сойдет. Собственно книга и была создана на основе лекций автора для студентов.
А теперь о личном восприятии. Меня книга бесила почти на всём своём протяжении. Книга больше похожа на парад авторского тщеславия. Истории "притянуты за уши" к показательным героям, знакомством с которыми автор без стеснения хвастается читателям.
У меня истории автора вызывали сильное отторжение. Из самого зацепившего:От себя рекомендовать конечно не буду.
