Петровы в гриппе и вокруг него



Очень странная повесть без начала и без конца, а, в общем-то, без какого-либо смысла. Последняя глава непонятно зачем прилеплена к повести. К сюжету не имеет никакого отношения. Да и многие герои непонятно зачем введены в повествование. Какой-то старичок, который пристаёт к маленькой девочке. Какой-то друг, писатель-неудачник, который стреляется. Многое в повести ненужного, лишнего. Перебор с родителями. Видать, у автора было тяжёлое детство. Если он описывает какую-нибудь мать, она обычно – истеричная дура, если отца – тупое быдло.Что касается самой «литературной ценности» данного опуса – не вижу никакой ценности. Автор пытается шутить, но все шутки какие-то замусоленные. Если он пытался подражать Ильфу и Петрову, Гашеку или Зощенко, то у него ничего не получилось. У тех авторов была…
