Клуб неисправимых оптимистов



Эта книга хаос! Бессмысленный и беспощадный. Здесь нет сюжета, нет интересных героев за которыми хочется наблюдать. Это просто поток бытовухи!
Вот какая книга:
Павел из Чехословакии, апатрид. Вспоминает жизнь, коммунизм, фашизм. Брат в США.
Главный герой мальчик Мишель 12 лет размышляет о своих семьях – о Мариньи и Делоне. Любит говорить с дедом-итальянцем. Он научил его разбираться в искусстве.
Франк брат и Филипп отец. Торговал сантехникой. День свадьбы родителей -  день гибели какого-то Даниэля Делоне. Отец отказался венчаться так как не верит в бога.
Главный герой в лицей ходить не любит. Любит тусоваться в Люксембургском саду. Франк за независимость Алжира и коммунист. Ссорится с дедом.
Мишель любит читать и играет в настольный футбол.
Некто Пьер – друг, воспитатель, провалил…
