Селф-терапия. Разбуди Внутреннего Ребенка



Книга базируется на работах Юнга, транзактном анализе, психодраме и эмоционально-образной терапии.
Эта книга прекрасное объяснение того, как в психологии работают с бессознательным в выше указанных подходах.
У всех нас есть сознательная часть, которая знает как жить. Эта часть хочет быть успешной, реализованной, вести здоровый образ жизни, быть в экологических отношениях с окружающими, вроде все просто, но почему тогда мы всю жизнь боремся за это все? Почему, если мы понимаем чего хотим  и самое главное знаем как это получить,  мы не живем в соответствии с этим?
Ответ прост - бессознательная часть личности имеет другие представления о желаемом, комфортном и безопасном и чтобы с этой частью договориться ее надо понять.
Книга на примерах показывает, как проходит такая работа.
Очень советую…
