Драконы обожают принцесс



‼️СПОЙЛЕРЫ.‼️Главная героиня книги младшая принцесса Корнелия или просто Корни, с поразительным талантом влипать в различные неприятности и комичные ситуации. Посоветую ли к прочтению, ДА, большая часть истории легкая и веселая. Именно такую книгу мне хотелось, чтобы похохотать от души и ни о чем не думать. Моя любовь  зомбудель и  горгул. Моменты с тортом, пикник, домик для  зомбуделя и то, как горгул хотел спрятаться под столом.Склеп, поцеловались и разбежались  отсутствие вентиляции-нет слов Хотелось бы понять, что же случилось с мачехой. Это не озвучили, надеюсь расскажут в продолжении.Если продираться через все забавные моменты и докапываться до сути, то веселого оказывается мало.Потому как Корнелия удивительно жизнерадостная девушка, а еще складывается ощущение , что она просто…
