Десять негритят



В моём случае все так и было, поэтому я хочу  скупить теперь всю Агату Кристи)Немного про сюжет:На таинственный Негритятский остров, приезжают восемь человек. Там их встречают ещё двое. Но каким-то странным образом они умирают по очереди. Кто же за всем этим стоит? Чьи потаенные грехи всплывут? Все вы узнаете в данной книжке.Скажу честно, убийцу я не отгадала, да и держу пари у вас тоже не получится.) Конечно, если вы не экстрасенс или не прочитали до этого ещё кучу книг Агаты. Про слог, он просто невероятный, книга прям текла. Очень лёгкий, понятный, нет ничего лишнего, что очень важно в детективах, поэтому вау.Больше говорить и нечего. Просто читайте и наслаждайтесь
