Мы в порядке



Если хотите потратил время в пустую, то вот. Отличный пример.Я поставила один бал за упоминание мотоцикла, а второй за хороший конец..Всю книгу можно было написать на страниц 100. Остальные 150 страниц просто вода,видимо для того, чтобы выпустили. Заваривание лапши, очень подробное. Если вы не знаете как чистить зубы, вас научат. Про сюжет: Девушка покидает родной город и никому об этом не рассказывает. Но к ней приезжает ее подруга и ей приходится вспомнить причины, по которым она это сделала. Мне больше нечего сказать, это была самая скучная и самая худшая книга в моей жизни. 
