Жених ее подруги



Бианка и Элизабет подруги. У Бианки скоро свадьба с богатым красивым итальянцем, который ещё умный. Он знает чуть ли не все языки мира.По несчастливой (или счастливой) случайности, Бианка, когда-то встречалась с братом Элизабет. И вот, за неделю до свадьбы эта самая Бианка, сбегает со своим бывшим, – братом Элизабет. При этом, парень прихватил с собой все деньги компании отца. Кошмар. Теперь этой компании грозит банкротство. Но, все решает Люк - это наш умный и красивый итальянец, который ни с того ни с сего предлагает Элизабет выйти за него, взамен покрытия того долга. Не знаю, в объёме ли дело, или в неумении автора раскрывать персонажей, но данная книжка плоха от начала до конца. Ниже расскажу почему я так считаю.Во-первых, меня дико раздражало самобичевание героини, о том, какая она…
