Ребенок в тебе должен обрести дом. Вернуться в детство, чтобы исправить взрослые ошибки



Всегда очень печально полагаться на то, что популярная книга по психологии сможет как-то повлиять на мышление, поведение или жизнь. За редким исключением основную суть подобной литературы можно изложить на 1-2 страницы. Здесь же (что печальнее всего) есть даже шаблон и выглядит он так: автор разбирает причины неуверенности в себе на примере поведения и действия «Сумрачного ребёнка», приводит пример, обьясняет чем такое поведение выигрышное, а чем нет, а потом советует так не делать. Вот и все.. И так повторяется много-много раз. Только все подобные книги не учитывают главного: ты не можешь физически поставить свою жизнь на паузу в момент конфликтной ситуации и проанализировать ее, разделить себя на «сумрачного и солнечного ребёнка», провести анализ себя и своего детства, своего оппонента…
