Варвары ледяной планеты



Я не жалею, что прочитала эту книгу, потому что она подарила мне целый вечер смеха и закатываний глаз, а иногда это именно то, что нужно.На самом деле, в некоторых фильмах для взрослых больше сюжета и меньше постельных сцен, чем в этой книге.Начинается она быстро и с места в карьер: главную героиню похищают зеленые человечки. Не будем далеко ходить за описанием, выглядят они именно так, как вы их себе представляете. Похищают не ее одну — инопланетяне уходят в разнос и воруют с Земли целую кучу девушек, запихивая их в тесное багажное отделение. И буквально через пару страниц этот корабль терпит крушение за весьма холодной и недружелюбной планете...Хотя наша героиня наверняка поспорит о недружелюбности, ведь в первой же главе вместо «Привет» она получит оральные ласки от большого и синего…
