Это было в Дахау



Это было в Дахау
первая книга о концлагерях прочитанная мной и являющаяся открывателем врат в неистовую жестокость  мира нацизма. Невольно забывалось , что читаемое не есть выдумка . Почему то не хотелось верить.  Как существо человек может иметь в себе такое нечеловеческое.
 Голод страшный. Нельзя его понять не испытав на собственном существе. После прочитанного у меня образовалось новое обращение к еде . После прочитанного понимаешь что живешь хорошо раз не живешь в концлагере. Жизнь в концлагере и не жизнь ведь. Это тянущееся существование , обрывающееся в момент потери воли к жизни. Хотя можно ли винить умерших в отсутствии воли к жизни. Вряд ли комуто не хотелось жить. Целью нацизма было сломить человека неарийца , сделатть из него Ничто.
