Иисус. Историческое расследование



Дрянная книга, автор глуп, хотя словами владеет. Это не расследование, это примитивная пародия...
С Латыниной начал встречаться в Твиттере. Случайно. Знал, что есть такая персона. Почитал ее «умные» комменты на политические темы, и было понятно – с кем имею дело. Противника люблю знать «в лицо», нашел в Википедии статью о ней, скачал «Инсайдер» и «Охота на изюбря». Потом выскочила инфо, что Латынина написала историческое исследование об Иисусе. Тема не простая, стало интересно, что же она смогла такого написать в книге, что «главный журналист Невзоров» назвал ее гениальной.
Для меня, конечно, любые хвалебные слова Невзорова, этого сьехавшего журналиста, который был интересен 30 лет назад, а сейчас зарабатывает своим эпатажным видом с трубкой, обстановкой кабинета и поставленным голосом,…
