Трон из костей дракона. Том 1



Все пишут, что повествование слишком неспешное, сюжет развивается медленно. Это меня не отпугнуло. Я такие книги люблю. Постепенно погружаешься в атмосферу, начинаешь жить в новом мире. Рецензии обещали тщательно проработанные характеры и детализированный мир. Так вот - ничего этого просто нет. Книга просто плохо написана. Скучно, вторично. Не дочитала, что со мной происходит редко (мой случай - это "мыши плакали, кололись, но продолжали жрать кактус"). Говорят, Джордж Мартин учился у Тэда Уильямса. Хорошо, что это не так )
