People We Meet on Vacation



Я не мастер писать долгие рецензии, поэтому буду кратка. (Ок, может не очень кратка) Во-первых сразу хочу сказать, жанр “романтика” мой самый нелюбимый в литературе. Все книги в этом жанре обычно с очень неправдоподобными, слащавыми историями любви с кринжовыми моментами похожие на плохие мыльные оперы или Турецкие сериалы с кучей подробно описанных постельных сцен. Наверно в этом произведении, единственное спасибо можно сказать автору за то что она всё-таки не описывала все эти сцены так подробно, и даже наверно практически вовсе их почти не было. (описаний). В этом плане вообще все было цивильно. Но на этом моё позитивное отношение к этой книге заканчивается. Я хотела бросить её читать в начале, в середине, в конце. Просто не люблю бросать книги, поэтому заставляла себя дочитать.…
