Best Day Ever



Плюс: Книга про социопата. Люблю книги о социопатах, непредсказуемость и методичное достижение своих целей. Главный герой женился и устроил свою жизнь именно так как хотел. Чужие эмоции он не всегда распознает, зато отлично умеет выдавать нужные реакции (жена однажды заметила, что у него они с пятисекундной задержкой).Минус: Скучно.Плюс: Это любительский перевод и тем не менее не плохой! Я читала плохие ЛП, и знаю о чем говорю. Если бы не пара опечаток, я бы сказала на уровне обычных изданий триллеров.Минус: Довольно скучно.Плюс: Прекрасно написанная аннотация! Я редко читаю их, а если читаю, то потом вижу насколько аннотация была плохой – или спойлеры, или описание далеко от содержания, или не цепляет. А это прям все в меру. Спойлеров вообще нет, мне даже страшно сейчас что-то о книге…
