Девы



Начну с того, что до прочтения "Дев" уже была знакома с предыдущим произведением автора "Безмолвный пациент" (которое в целом мне больше понравилось, чем не понравилось). До этого также немного читала и слушала отзывы, которые были неоднозначными, но, несмотря на проспойлеренный финал, решила все-таки ознакомиться.Сюжет строится вокруг психотерапевта Марианы, у которой совсем недавно умер муж. Она приезжает к племяннице в Кембридж, где узнает об убийстве подруги последней. Подозреваемый - профессор греческой трагедии Эдвард Фоска. Что мне понравилось, так это заявленная тема греческой мифологии - всегда интересно понаблюдать, как автор переплетет мифы с современной историей. Вторым плюсом для меня был жанр; детективы для меня - не только сюжет, но и задача, которую хочется решить и…
