Две полоски



Всем привет, пришло время писать новые отзывы... И хочется мне рассказать о книге "две полоски" Книжку я купила случайно, с серией книг "звёздная коллекция"  Познакомиться хотела как только узнала о ней,но постоянно откладывала и как оказалось не зря, но об этом чуть позже... Основные характеристики: книжка смотрится довольно ярко... Оранжевая обложка , на которой присутствует девушка в цветах, ничего необычного, но вполне нормально, бумага газетная, тоненькая... Шрифт опять таки ниже среднего.. Мелко,рейтинг 18+ тут прям оправдано...кстати, о цене забыла упомянуть покупала за 225 рублей, но сейчас продаётся дешевле... Сюжет: Алёна, теряет работу и узнаёт о измене своего молодого человека, на фоне стресса отправляется в клуб... Где знакомиться с незнакомцем, а после с ним же проводит…
