Проклятый род



Сразу скажу, что если вам нравятся такие книги, то у нас просто разные вкусы. Пишу лично мое мнение.
Давненько я так не хохотала. Просто умора - вся такая стремная 30 летняя девственница - альбинос с черными глазами попадает в другой мир, где должна стать женой императора. Реакция героини - а, ну ок. В общем она подцепила аж семерых!!! мега-мачо мучачо. В итоге три дракона, вампир, демон, рысь, волк. И вдруг оказалось, что она на самом деле никакая не уродина, а вся такая хрупкая и маленькая всесильная королевишна-драконица. Приказы раздает с третьей страницы. И все-то ее хотят, да и она в перерывах между сном и едой только хотелки описывает. Встала, похотела, поела, похотела, поспала, похотела. И все мужики суровые и опасные, а главное - накачанные куски тестостерона вокруг нее…
