Вечный сон



Простите, но что это такое было? ЧТО ЭТО БЫЛО, черт возьми?! Как эта плохая по всех отношениях книга стала классикой детективного жанра и смогла попасть в авторитетные списки лучших книг жанра за всю историю? Вот кто поставил ЭТО рядом с «Убийством в Восточном экспрессе»? Покажите мне этого человека – и я скажу ему, какой у него отвратительный вкус! Так вот, книга ужасная. Бестолковая. И стилистически невыносимая. И дело не только в сомнительном переводе. Не думаю, что переводчик, каким бы отбитым он ни был, стал бы увеличивать объем книги этак страниц на сто. Чандлер совершает главную ошибку, которой славятся все графоманы – он топит читателя в бессмысленных и беспощадных описаниях всего и вся. Нет, это вам не поэтика французов и не изящные длинноты Толстого. Нет, это именно…
