Если бы я знал...



Красивая обложка, приятная белая бумага, аннотация, которая зацепила только лишь "но когда услышал тихое "Саш" Я побежала покупать! Да и ведь мне действительно в самом начале понравилось. Герои живые, эмоциональные. Сердечко щемит от ощущения их чувств, от предвкушения эмоций!  Я была очень приятно удивлена читаемому.  Эмоциональные качели давали о себе знать искренним переживанием, смехом над неловкими ситуациями, и такому "ой ну идиоты,  а ведь такие настоящие!", но ближе к 300 странице( а вернее на 261) у меня рука не дрогнула, написать прям в книге "как они меня зае...". И сразу глаз стал липнуть к постоянному "ухмыльнулся (да ради бога боже мой по  3 раза в страницу!), усмехнулся, пробормотал, хмыкнул,хрюкнул,пукнул..."  К каким-то непонятным временным рамкам в повествовании: "Так…
