Богатырская Русь. Языческие титаны и полубоги



Странная книга. Прочитал 3 главы из 21, автор всё обещает какие-то свои теории, но вместо этого ругает всех подряд -- старых и новых -- кроме Ломоносова. Никто кроме него не понимает глубин русской души. И это бы ладно, это бывает, но категорически не нравится тон:
Но до сих пор в чести у историков напудренный сентиментальный ордынец [это о Карамзине], а на прозревавшего, как обычно, через века вперед, Русского Гения [а это о Ломоносове] многие историки смотрят с презрительной гримасой дорогой французской левретки, унюхавшей лапотный дух.Это язык не науки но идеологии.Всё это меня немало озадачило, полез в интернет смотреть, кто есть такой этот Прозоров. Увидел много всего, желание продолжать чтение пропало.
(А друг его и вовсе снят на фоне свастики. Не какого-нибудь стилизованного…
