Бизнес – это война



"В книге дан обзор стратегических и тактических приемов ведения бизнеса"Ооооочень ключевая фраза в описании. Обратите внимание на объем книги и эту фразу) Все очень общее и поверхностное, хотя несомненно интересно для общего представления.Практического смысла ноль, для какого сегмента рынка описано тоже не ясно. Крупные игроки или мелкие? Добрая часть всех «стратегий» относится чуть ли не к холдинговым войнам, сразу после этого можно увидеть интересный вариант для ИП с парой человек на аутсорсе.)Слабо в общем.
