Женщины Лазаря



Тягучий слог. Невыносимо сенсорый, слизкий, липкий слог.  Вкусный? Слово модное, неприятное, но очень подходящее к данному стилю. Когда с вкусно прихлебыванием и причмокиванием.
Тот самый случай, что понимаешь, что книга хорошая.  Понимаешь мозгом, что написана она ПРЕКРАСНО, что это и есть Литература,  но читать это не можешь. С огромным трудом и скрывая тошноту.
Но если б при этом она была теплая- может быть и сочетался бы стиль с содержанием.  Но нет.
В книге  очень, очень мало любви .
Холодные времена, холодные люди.
Боль. Голод. Голод до любви. И вот эта липкость.
