Хозяева джиннов (сборник)



Ах, как я ждала эту книгу! Такие обещания, такая идея! Стимпанк, скрещенный с фэнтези, детектив, Египет и джинны… Получила я актуальную до оскомины повестку, плоских героев, подобие интриги. Роман ещё и плохо написан, не ужас-ужас, но: неоправданные длинноты, скучные описания, отсутствие драйва, одномерность главной героини, картинность (и при этом картонность)  второстепенных персонажей и опять же актуальная повестка. Честно продралась до середины романа (потом стало даже не скучно, а неприятно читать – и я его забросила), осилила рассказ, также входящий в сборник.
Возможно, если б у меня не было завышенных ожиданий, разочарование не было б таким сильным, но однако ж.  Искренне не понимаю высоких оценок, простите.
