Две недели в другом городе



Ирвин Шоу «Две недели в другом городе»История о немолодом мужчине Джеке Эндрюсе, который поехал в Италию, для того чтобы помочь своему другу режиссёру, продублировать его новый фильм. Главный герой, когда-то был превосходным актером, который сделал блистательную карьеру в Голливуде, но во время войны получил ранение, не позволившее ему показываться впредь на экранах. Он переживает «кризис среднего возраста», часто мелькают фантомы прошлого, заставляют задуматься, как можно больше заглядывать «внутрь себя».На самом деле произведение оставило у меня  неоднозначное впечатление. В описание к книге было сказано, что это роман о любви и ненависти, этих чувств я не смогла увидеть у Джека Эндрюса - холодного человека, каждый день пытающегося понять себя и окружающих. 
