Русские и американцы. Про них и про нас таких разных



И вот вроде уже давно 21 век и соцсети заполнены тем, что все люди - братья, что все всем равны, что нация, вес, пол, рост, цвет волос, кожи и глаз, вкусовые предпочтения и всякое другое не имеет значения, ведь каждый из нас - человек, но все равно не утихает это "они и мы". Ведь варясь в одном инфополе, я порой забываю, что есть и другие источники информации, а есть и другой контент в инсте и ютубе, который как раз и транслирует странную концепцию, что вот есть на земле люди "ровнее".Я слышу об этой безусловной ровности в основном, конечно, от старшего поколения - на работе или когда приезжаю в гости к родителям. И вот не это ли нацизм?Автор книги, проживший долгое время в Америке, и увидев жизнь изнутри, изучив историю и политику, пытается показать читателю (в основном, российскому),…
