120 дней Содома, или Школа разврата



«Поговорим о злободневном?
Ну да, конечно, о говне!
Об этом чуде ежедневном,
Что прячется в горшках на дне!»
(из письма Пушкина Чаадаеву, 14 апреля 1836 г.)*«Фекалии, как вы от скуки злы!
Скрывать себя от нас – таков девиз ваш гнусный!»
(с) Шарль Бодлер «Злые экскременты»**«Говно спасет мир!» (с) Сальвадор Дали «Дневник одного гения»***«Говно – как много в этом звуке для рта французского слилось!»**** (с) Маркиз де СадРоль говна в Великой Французской революцииЭта книга открыла мне глаза на истинные причины ВФР. Социальные противоречия, нищета, страдания народа и т.д. и т.п. – это все лишь верхушка айсберга.На самом деле все было гораздо серьезнее. Страдал не только простой народ, страдала даже аристократия!Ключевой для меня стала эта фраза, произнесенная одним из главных персонажей:-…
