Сад камней



«Сад камней» — Влада Ольховская.Сильные у Влады однотомники, должна сказать. Это третий прочитанный, и каждый оставил в душе неизгладимые впечатления.Эта история о девушке Кире, которая неожиданно выбралась из грязи в князи. Один уважаемый владелец заводов, газет и пароходов оставил ей баснословное наследство. Кире с трудом верится в такой подарок судьбы, но, постепенно раскрывая оставленные добрым самаритянином подсказки, Кира понимает, что богатство к ней привалило не просто так.Что я могу сказать? Большие деньги превращают и без того подгнивших людишек в качественно протухшее мясцо. И это грустно. Читая, как дорогая мамочка спасала наследника и какими словами учила его жизни, я невольно думала о том, сколько таких Карин, Викторов и Андреев живут где-то неподалёку? Человеческая жизнь…
