Нормальные люди



Такое ощущение, что автор взяла список всего того, о чем сейчас прибыльно говорить в обществе – домашнее насилие, травля в школе, отношения, работа и т.д. (я дико извиняюсь, прибыльно – для авторов, режиссеров, блогеров. Ведь для них такие разговоры – деньги) – и на этом построила книжку, где у героини все и сразу, но она об этом умалчивает, пытается забыться в сексе и алкоголе.Кстати, интересный факт. Любой разговор тут либо о сексе, либо закончится им.По итогу мы имеем двух героев, которые сначала бегают друг за другом, потом друг от друга. Постель на двоих – промежуточный пункт. И так без конца. Сюжета нет, язык пустой, герои типичные нытики. А еще наверно это такая фишка у книги — здесь нет ни одной прямой речи… это дико неудобно и вообще непонятно, зачем сделано.Печально. Сложилось…
