Видеомаркетинг. Стратегия, контент, производство



Моей главной ошибкой, помимо самой покупки книги, является то, что я продолжил читать книгу после 70 страницы, ибо, уже начиная даже с 60 страницы, автор наплёл такого, благодаря чему можно было заранее заканчивать знакомство с этой книгой.Вне всякого сомнения, главной целью книги и её автора является реклама самого агентства, руководителем которого является автор этой книги. Я уже давно стараюсь не покупать книги, которые были написаны CEO различных маркетинговых или около маркетинговых фирм, ибо в подавляющем большинстве случаев, целью подобной литературы является самореклама автора и его компании. Т.е. мало того что ты читаешь рекламную брошюру, так ты же за неё ещё и платишь. Это абсурд какой-то. Увы, но сейчас всё чаще и чаще появляются такие книги.Я не воспринимаю всерьёз ничего,…
