Академия невест. Последний отбор



Думала-думала я как лучше охарактеризовать свое отношение к этой книге, но..
Короче, мне не понравилось. И самая честная причина этому состоит в том, что я прихожу в ромфант пожрать соплей, сладкой любви, сахарных признаний и вот этих карамелезированных  любящих мужчин. Потому что того, что все не так или, как минимум, не в таком утрированном виде у адекватных людей – я этого знания и в реальности вдоволь получаю, и в других жанрах.
А здесь меня как будто бы нае.. оставили обманутой. Потому что вот да, система социальная полный звездец, ты ничего не решаешь и тебя выбирают как сумочку – ком понравилась, тому понравилась. Да, браки вообще не по любви от слова со всем. Все это ужасно, но я почти была готова принять правила игры.. пока не оказалось, что и это ещё самый ппц в и этой…
