Королева ничего



1 из 5 // 2 из 10 ⭐Если бы я могла, я бы бросила эту трилогию еще на первой книге. Без сожалений и зазрений совести (пусть "Жестокий принц" и умудрился мне, оказывается, понравиться, если сравнивать с последующими). Но я дурная сорока, которая давно уже забила на свое же жесткое правило (покупать уже прочитанные понравившиеся книги) и купила разом всю трилогию. Ну красивые же книги, правда? А раз уж куплено и стоит на полке - можно и почитать. Да и логично уже добить, чтобы не мучиться.На самом деле, я видела, что даже фанаты разочаровались в серии на этом романе. Это должно было стать звоночком. Но разве мы боимся трудностей? Нет, не боимся (слабоумие и отвага, как я писала о первой книге).И знаете... Это настолько плохо, что просто уже никак. В какой-то момент я уже стала читать через…
