Продвигаю в Инстаграм



Роман не типичный, в нём нет привычного описания персонажей и их характеров. Есть много личностей с именами и фамилиями, которые крутятся в одной сфере. Сфера социальных сетей, инстаграм, ютуб, тик-ток и прочее. Я человек далёкий от инстаграма, тик - тока тренды и некоторый слэнг для меня был не вполне понятный. Главные герои романа Зоя и Леонид, что мы знаем про них? В принципе ничего, либо я невнимательно читала, либо автор не описала их. Такой формат романа попался мне единожды, в нём описывает принцип работы блогеров, маркетинг и реклама во всей красе. Очень много сумбура и неясностей. Потом конечно в конце автор описала отношения героев . Может это и хорошо, автор ушла от стереотипов, и сейчас можно сказать, что я не понимаю, а не роман плохой. Не отрицаю этот факт. Как с артхаусным…
