Посвящение



Отборный мусор который не рекомендую читать никому. Если вы интересуетесь реинкарнацией или высшим миром, есть более профессиональные в этой теме авторы - от Реймонда Моуди до Алана Кардека, от Сведенборга до Яна Стивенсона. Эта книга - некая квинтэссенция фантазий авторКи, ее самомнения, чувство пафоса и гордыни, а также откровенного вранья. Читать как автобиографию ее сложно - авторКа везде подчеркивает свою «уникальность» какая она в детстве была умная, скандальная и всегда и во всем поправляла взрослых, кругом неё одни дурачки, но авторКа необычный ребёнок с какой-то гордыней и  везде об этом пишет.Читать как эзотерическую литературу ещё сложнее - здесь нет ничего уникального , нового или интересного. Складывается впечатление что авторКа в детстве страдала синдромом дефицита…
