Лунный тигр



Очень странная и непонятная книга мне попалась. Я искала восточных авторов, и наткнулась на эту книгу, так как у нее были очень хорошие отзывы и рейтинг. Но когда начала читать, то почти ничего не поняла. Она оказалась для меня очень тяжелой и бессмысленной. В этой книге я не увидела ни какой задумки, просто пересказ жизни, и самое главное не очень интересной.
Непонятно от какого лица идет повествование.  Сперва от первого, потом от третьего, и кто вообще рассказывает я даже толком не вникала, потому что мне было очень скучно. Много персонажей, много сравнений для меня не интересных. Такое чувство, что читаешь не роман, а какой-то полунаучный труд...
Видимо мне не стоит читать бестселлеры, в большинстве случаев они мне не нравятся.
 ~ЧИТАЕМ КНИГИ~
 Белая сова
 Книжная страна
 KillWish
 Книжное государство 