«Успех или успеть»



Начала читать эту книгу только из-за огромного количества положительных и восторженных отзывов на неё. Но на деле всё оказалось куда хуже.В книге очень много ошибок, как орфографических, так и пунктуационных. И это не говоря о стилистике. Автор в самом начале пытался говорить, как мотивационный коуч, а потом просто стал общаться по-пацански.Автор даёт советы, без описания конкретных действий, будто и сам не знает, что для этого надо сделать. Причём советы очень банальные и знакомые нам с подросткового возраста (может, книга на них и была рассчитана). "Мысли позитивно", "занимайся саморазвитием", "откладывай деньги",  "следи за здоровьем", "курить вредно" и пр.Не понимает работы мозга и психики. "Прошу Вас избавиться от мыслей типа деньги –зло". Такие мысли — негативные установки, от…
