Королек - птичка певчая



Ее звали Чалыкушу, Шелкопряд, Гюльбешекер, но ее настоящее имя было Феридэ и она пыталась сбежать от любви но..Очень пронзительный и чувственный эмоциональный роман. Не ставлю ни в какое сравнение с теми дешевенькими, второсортными, розовыми романчиками про любовь, где ГГ вся такая из себя нежная недотрога, умница, кудесница и он такой прынц на белом скакуне. Здесь все обстоит гораздо глубже, тверже и серьезнее. Рассказ ведет Феридэ из записей своего дневника, дает читателю четкое время и понятия о событиях того или иного действия.
Если пятнадцать ночей месяца темные, то остальные пятнадцать-непременно светлые, лунныеПроказница Чалыкушу, которая предстала читателю вначале, постепенно превращается в красавицу Феридэ, невесту Кямрана, после неожиданной вести, которую ей приносит в саду…
