Шесть секретов мисс Недотроги



Как мне понравилась первая часть, ровно на столько вызвала негатив и вот это, типа продолжение.  Героиню штормит в отношениях с героем, она трясётся над этим своим секретом, ведёт себя глупо и не логично, хотя в первой части отличалась умом и сообразительностью, куда все делось? Я не нашла объяснения большей части ее поступков, хотя размышляет она очень много - большую часть книги, но как-то мелко и неправдоподобно ибо нельзя «секрет». И все равно совершает такие глупые и не логичные поступки, которые совершенно не вяжутся с образом, написанным в первой части.
