Тройной переполох



Читала ее в «процессе». Должна была быть краткой историей 18+. Помню, что уже в процессе перестала ждать продолжения. Сцены 18+ скучные, история затянутая и непонятная. Все время мучал вопрос в «чем смысл Карл?». Легкой забавной эротической истории не получилось., казалось, что герои занимаются этим по принуждению. Серьезного романа, поднимающего вопросы проживания МЖМ, тоже не вышло, хотя как это реализовать в выдуманном мире? Вообщем что-то пошло не так, и получилось вот это! Обсуждать поведение героини нет смысла, она такая какой ее прописала автор - никакая по большому счету. Герои мужчины удостоились описанием чисто физическим. В принципе, у нас натужная, но эротика и такого описания много:) не рекомендую
