Правила флирта



Книга сплошной бред. Отношения между героями муть. Главный герой: "Она воровка, я не могу её любить и доверять, она у меня сворует, но у меня свербит в паху". Героиня: "Меня учили только воровать, но так как у нас страсть, так уж и быть не буду воровать". Воровство- перераспределение творений искусства между богатыми и вообще вполне нормально. При этом такая вся скромная, добрая и идеальная. Детективная линия заинтриговала, хотя и не стоила "выеденного яйца". Через месяц не вспомню, о чем было сеё  творение.
