Break You



На второй книге нужно было уже остановиться, но Крауч решил продолжить третьей небольшой по объему частью "Преодоление" (написанной с перерывом в 6 лет!). И вот это на мой взгляд вообще провал. Это просто часть посвященная подробностям истязаний и изощренных пыток. Оказалось, что Крауч большой фантазер в этом плане и его нельзя остановить. Поэтому, если вы тонкая натура с тонкой нежной нервной организацией, то третья книга уже точно не для вас. Просто тяжело и тошно читать.
Ну и концовка забила последний гвоздь, так сказать, в крышку. У меня возник вопрос, зачем я все это читала вообще? Чтобы прийти к окончательному выводу, что главный герой, действительно, неимоверно глуп?
