День закрытых дверей (сборник)



Хотя мне нравятся фантастические романы Крауча первая книга об Эндрю Томасе меня неприятно удивила и я поставила тройку. Потом я узнала, что это было первое произведение автора и решила, что, наверное, я сильно уж строга. Узнав, что есть продолжение истории, я решила дать второй шанс.Могу сказать, что да, во второй книге Крауч исправил некоторые недочеты первой.Прежде всего он добавил больше действующих лиц и история приобрела больше граней и характеров и это плюс. Но сразу же минус в том, что чем больше появилось людей - тем больше появилось трупов.Еще Крауч добавил больше описаний. Особенно это ощущается в самом начале второй книги. Когда начинаешь читать сразу чувствуется контраст и разница с первой частью. Во второй книге появляется окружение, атмосфера, ощущения и чувства, в общем,…
