Чочара



Роман об итальянской девушке. Весь психологизм повествования в том, что Чочара, крестьянка из Чочарии, которую звали Чезире, от первого лица рассказывает, как она и ее дочь жили в войну. Для меня точка зрения главной героини, от лица которой ведется повествование, была очень непривычной. Да и многих итальянцев, встречающихся в романе тоже. Автор не навязывает нам жалостливую историю голода, лишений и мучений и обязательно с евреями. Это простая крестьянка, которая вышла замуж в Рим, стала лавошницей, а потом внезапно началась война. Эта женщина просто живет, крутится как может, ищет свою выгоду. Война ей сначала была на руку, так как появился спрос на продукты с черного рынка. Но потом, к сожалению, они с семнадцатилетней дочкой, вынуждены были бежать из голодного Рима.Этой истории…
