Горничная



Книга- полнейший провал. Никакого детектива здесь нет и в помине. Персонажи- это отдельная тема. Просто стыд какой-то, читаешь и почему-то так неловко , потому что это очень глупо. Я дочитала эту книгу и в конце она разочаровывала меня всё больше. Мне показалось что главная героиня больна, какая-то психиатрия ( уж очень наивна, не понимает эмоций). Да ,такие люди есть. Но потом она такое вытворяет, что обычный человек никогда не сделает. И это не «вау, какой интересный сюжет», это просто глупо и нереально выглядит. Или например: мексиканец-нелегал, знающий этикет , любящий чистоту и порядок, разговаривающий как интеллигент.Человек, у которого дочь успешный адвокат, но которы работает в отеле консьержем. Суд, который выносит решение на основании 2х показаний, людей, которые в паре. То…
