В ореоле тьмы



Увидела эту книгу в интернете и с нетерпением ждала выхода. Меня очень заинтересовала аннотация, да и обложка приятна глазу. И вот книга появилась в продаже. Начала читать и…1. Крах моих ожиданий. Прочитав аннотацию, я почему-то подумала, что в книге будет мистика. Примерный представленный сюжет: есть художница, которая рисует картины, но с ними связаны неприятные вещи. Возможно, эти картины прокляты и тд. Или гг продала душу за талант, и теперь ее проследует демоны… Но сюжет был совершенно иным.2. Клише из фанфиков? Извините, но более шаблонных персонажей ещё поискать надо. Нитакая как все, серая мышка в лице главной героини с невероятным талантом. Холодный, успешный, богатый  красавец, словно сошедший с обложки глянцевого журнала, который (о Боже) непременно на эту мышку-то и обратит…
