Управление



В данном произведении автор помещает нас в несколько альтернативную Германию от времен прихода к власти Гитлера и до окончания Второй мировой войны.Альтернативность истории довольно необычная (по крайней мере мне такого раньше не встречалось): представьте, что английский учёный Чарльз Бэббидж всё таки создал свою аналитическую машину в середине 19 века и запустил тем самым начало кибернетической революции.В начале 20 века появились электронные компьютеры. Пионерами и монополистами в этих делах стали немецкие ученые, но, после поражения Германии в Первой мировой войне, по условиям мирного соглашения, им пришлось поделиться этими технологиями со всем миром.Итак, к 1930-м в мире существует прообраз интернета: электронная почта, национальный форум, а так же мобильная связь. Электронные…
