Голландский дом



Максимально бездарный текст. Вереница нелогичных решений и поступков, какая-то липкая и странная фантазия автора на тему жизненных путей членов семьи в течение 50-ти лет.Скучно, блекло, неинтересно. Хотя в США аудиокнигу начитал сам Том Хэнкс. А он знает толк в хороших историях. Оформление выше всяких похвал, одно из лучших на рынке. Браво дизайнерам и латвийской типографии. Но обёртка это не то, за что ценится книга.Хочется по-настоящему покататься по десятилетиям семейных историй - читайте «Войну и мир».
