Лондонские поля



Начала я читать эту книгу месяца два – два с половиной назад. Может уже и все три. Привлекло меня название этого произведения и не ознакомившись с аннотацией, я, предвкушая увлекательное путешествие, стала читать ее в электронном формате.В первую очередь хочу сказать, что я пыталась. Я правда пыталась осилить эту книгу. Возвращалась к ней и так и эдак. Ходила вокруг нее, высматривая ту сторону, с которой к ней снова подойти. Но все попытки провалились с оглушительным треском.
За все время, я смогла с горем пополам и скрежетом зубов прочитать только четверть этого безобразия.С первых страниц у меня пошло отторжение к самому сюжету и стилю автора. Затем к персонажам, потом ко всему прочему прибавился еще и тот самый «писатель-неудачник». Повествование от его лица… это попросту помойка. Я…
