Воздушный народ. Злой король



Продолжение истории пути Джуд к власти. Получив должность сенешаля Верховного Короля Джуд в полной мере понимает смысл некогда сказанной Маддоком фразы "Власть гораздо легче получить чем удержать".В этой части мы наблюдаем за тем как Джуд, пытается управлять королевством через Кардана, являясь по сути серым кардиналом, плести интриги, заключать выгодные и не очень союзы, а также уберечь королевство от войны с Орлаг.Мне очень понравилось, что Джуд не боится совершать плохие поступки ради достижения своих целей, не боится "замарать" руки в крови своих противников и реализует свои планы идя по головам. Кардан тоже в этой части меня порадовал, особенно в конце книги, когда он наконец-то показал, что он сам по себе, без Джуд, тоже чего-то стоит. Что он не просто марионетка в руках своего…
