Абсолютист



От темы ЛГБТ уже тошнит и так изо всех утюговтотней вещает, так ещё и в книге эта тема.  Одной прочитанной главы мне было достаточно и чем это все закончится тоже было понятно.  Начали с греха и грехом и закончили.  Решил прочитать эту книгу так как мне у автора понравился детектив 2004 года Криппен, насколько я понял был создан по мотивам реальной истории  и в той книге уже пргоядывлачь ориентация автора, которая потом и подтвердилась... Вобщем может если бы не эта тема, книга бы и получилась неплохой, а так эти все темы не мои, тем более, когда на свете так много непрочитанных достойных книг!
