Мирный воин



Эта книга попалась мне, можно сказать, случайно. В то же время, она именно то, что я больше всего люблю: бестселлер, по которому снят "кассовый" фильм. Это же здорово сравнить свои ощущения с замыслом автора и видением режиссера...
Об этой книге я узнал из подкаста о мотивациях и перерождениях)) Книга соответствует всем канонам мотивирующей литературы: автобиография человека, который шел к успеху семимильными шагами, чуть все не потерял, но в последний момент мудрый учитель помог вернуться на нужный путь. С одной стороны здорово, что автор не дает готовых рецептов, как помочь себе по пунктам, но с другой стороны это недоэзотерика с недофантастикой и его недовыдумками, как же он стал таким невероятным, практически не смыкая глаз ночью и бегая днём по горам за пятнадцатилетней будущей…
