Идеальный брак



Главная героиня бесит!!!! Глупая, недальновидная, наивная, невоспитанная и это ничего, это ещё можно было простить, но когда при развитии персонажа её характер перерастает в тупость и вранье, прошу  обратить внимание что вранье тупое, а не какие-то захватывающие интриги... это превращается в раздражающее месиво сплошной тупости!!!!А ее наростающая биполярочка просто раздражает!!! Я ему благодарна, я буду молчать, я буду беречь его репутацию.... а потом внезапно ей становится н@ср@ть, она болтает и делает что вздумается, а в голове у неё кисель поэтому  происходящее даже не вызывает улыбки, одно только недоумение и раздражение... И ты вдруг понимаешь, что если продолжить читать то твой мозг не выдержит и потечёт из ушей, но честолюбие напоминает о себе и трещит потому что недочитанная…
