Позолота



Скучно, безыдейно, не ново и в целом даже на раз не пойдёт. Но я прочитала!Такое ощущение, что книга была написана по методичке. Ну вы знаете эту методичку YA, приложение 2: 1. В прошлом гг должна быть тааайна.2. Избавьтесь от родителей. Нахрен родителей. можно с помощью какой-нибудь тааайны.3. Особенность. Кому нужна обычная героиня? Ей нужна суперспособность. 3.1 Суперспособность - имба.3.2 Суперспособность бесполезная, но только с помощью неё можно победить злого злодея.4. Мрачный и жестокий (но чуточку притягательный) злодей.5. Предмет вожделения. В идеале он и помощник сильной независимой ГГ.6. Ссора с предметом вожделения в третьем акте.6.1 Тут можно вставить секс, но не обязательно.7. Подходим к финалу7.1 Победа над злодеем7.2 ъуь злодей не повержен, что будет дальше узнаете в…
