Практическая антропология. Почему мы такие, какие есть



Если Дробышевский, Миллер, Докинз, Жуков и другие авторы, пишущие на схожие темы, местами тяжеловаты для чтения, то здесь картина абсолютно обратная. Даже слишком.
Я бы провёл градацию книг которых об эволюции, этологии и антропологии, примерно так:
1. Есть научные труды (Миллер, Докинз, Уилсон).
2. Есть научпоп с упором на "науч" (Циммер, Дробышевский, Жуков).
3. Есть научпоп с упором на "поп" (Дольник и местами Харари).
Данная книжка в эту градацию не вписывается - это просто "поп", безо всякого "науч".Автор берёт какую-нибудь гипотезу и ничтоже сумняшеся выдаёт её за истину в последней инстанции (забывая, что существуют альтернативные гипотезы), да ещё и умудряется интерпретировать её как-то очень вольно. Либо упрощает настолько радикально, что в таком изложении теряется весь…
