Сюрприз для попаданки



Очень редко бывает такое, что про книгу нельзя сказать ничего хорошего. Мне обычно везёт от таких уворачиваться, и обычно ругаюсь я на какую-то определённую часть - то ли герои неприятные, то ли стиль, то ли что-то ещё.
Здесь, на мой вкус, плохо всё. Книга написана, словно фанфик четырнадцатилетней девочки, но совсем не как книга, за которую можно заплатить деньги, притом не символические, а на уровне нормальных книг.
Очень плохой стиль. В одном абзаце героиня может изображать аристократическую драму, а потом поминать "дерьмовую ситуацию". Диалоги фальшивые насквозь. Герои в почти тридцать ведут себя как подростки, разговаривают как подростки, учатся в академии как старшекурсники.
Манера построений фраз и использования слов наталкивает на мысли о том, что автор не читает ничего совсем,…
