О мышах и людях. Жемчужина (сборник)



«О мышах и людях» - одно из главных разочарований. Дочитывать не стала и вряд ли когда-нибудь стану. После этой повести не возникает никакого желания обращаться к прочтению других произведений этого автора. А тот факт, что Стейнбек был отбитым коммунистом, просто вымораживает. «О мышах и людях» - дебильная история с наивными описаниями природы и примитивными диалогами персонажей, деревенщин с непроработанными моральными ценностями. Ленни максимально глуп, но и Джордж от него не отстаёт. В повести также поднята тема «американской мечты». И, пожалуй, это единственная тема, которая тут раскрывается не так плохо, как остальные. Несмотря на небольшой объём, повесть дочитать просто невозможно. Для этого нужны стальные нервы. 
