Никак. Нигде. Никогда



Прочитав это "произведение", невольно задаешься вопросом: зачем оно написано? Отвечаю: для пиара некогда известной героини "Битвы экстрасенсов".А теперь подробнее:«Мы живем в трехмерномизмерении, просто никто этого не замечает», – пишет Джулия, руководствуясь теориями физики и кибернетики, напрочь отрицающими существование высших сил.Противоречия, недосказания и иносказания, такие как: «Глупо жарить яичницу на нейтронной звезде», заставляют, мягко говоря, недоумевать. Автор явно что-то не договаривает. А зачем? Для чего тогда читать эту писанину? В целом книга представляет собой  сборник стихов героини, а также своеобразных околопсихологических очерков. Например, одна из первых глав называется «Почемуя не пришла раньше?». На ум приходит Ницше и его сверхчеловек. Но какое отношение имеет…
