Лето любви. Тайные свидания



Впервые пишу отзыв на книгу,  но просто не могу пройти мимо столь странной истории!Наткнулась на книгу случайно,  понравилось описание. Но...  Но!  Это первый такой рассказ,  что просто каждый (ещё раз подчеркну КАЖДЫЙ!) персонаж раздражает. Главная героиня - типичная девушка на выданье,  красавица,  умница. Главный герой -  умный,  спортивный аристократ. Все типично,  таких героев мы найдём в каждой книге и это здесь даже не проблема.  Проблема в мыслях героев. Это просто набор слов. Всю книгу, до последних парочки страниц, я не могла понять в чем проблема то, просто overdramatic.ГГ просто человек, которая любит драму внутри себя, семьи, ее пинает от мыслей "я достойна" до "я даже позволить мыслить себе не могу". Все ее проблемы можно было решить одним (и еще раз подчеркну ОДНИМ)…
