Пост



Глуховский мне честно говоря не очень, а после топей, на протяжении которых я чуть лицо об руку не разбил, мнение совсем упало. Но вот тема всяких апокалипсисов, это я такое люблю и взялся не раздумывая. Не пожалел, ведь такой накал бреда, не каждый день увидишь. А почитал восторженные отзывы, про глубину произведения, вообще визгивал от переизбытка чувств.Внимание спойлеры!Что мы имеем. Мир после войны 20-ти летней давности и некое поселение на берегу отравленной реки. Река отравлена очень интересным способом, обугливает лодки, все разъедает и выделяет настолько токсичные испарения, что непреодолима, даже по мосту, без средств индивидуальной защиты. Разумеется, автору не пришло в голову, что река - откуда то вытекает и куда то втекает, впадает в моря и другие реки, которые с таким…
