В петле времени



Пространственно-временные петли и параллельные вселенные — эта тема весьма привлекательна, вот и автор решила, что без неё тут никак.В детективе это могло быть особенно интересно, но не в этот раз. Когда на следующий день после убийства выясняется, что жертва вовсе не умерла и убийца не выполнил свой заказ, а только намеревается его сделать (хотя по факту было, конкретно в сознании убийцы), становится ясно, что нас ждёт ворох запутанных временных петель. Или хотя бы одна.В процессе мы выясняем, кем является убийца, как он начал карьеру в «профессии мечты», кто такой профессор Ланье, которые занимается проблемами  и какое отношение он имеет к происходящему, и чем вообще занимается следователь Морис, к которому и заявилась предполагаемся жертва, а ведь он уже начал расследование ее…
