Счастливчики



Книга мне не понравилась!!! Даже сам автор признаёт, что это далеко не лучшая его книга. Герои  на половине книги так и не раскрыты полностью, очень много воды и пустой болтовни ни о чем. Нету этой постоянно, чем-то поддерживаемой интриги, из-за чего очень быстро устаёшь читать что-то несуразное. Книга почти полностью состоит из повседневных диалогов (~как вам чай?), а так же зачем-то в некоторых диалогах любят обсудить чью-то личную жизнь, которая никак не связана с сюжетом и не придаёт ему ничего стоящего. К середине книги уже стало все равно на судьбу персонажей и их корабль.
