Лето в пионерском галстуке



Признаюсь честно: меня забайтила тема ЛГБТ. К сексуальным меньшинствам отношусь нейтрально и было интересно прочитать книгу на такую редкую тему в литературе.
Скажу так, что отношениям главных героев я, в принципе, верю, но вот вся внешняя обстановка...
Второстепенные герои (малыши, ПУКи и т.д.) совершенно неинтересные, а мизансцены (театральная постановка, Зарница) нудные. Конфликт, с которого всё начинается, про якобы сломанную гирлянду слишком утрирован. Нет эмпатии к таким сюжетам и героям не сопереживаешь. 
Несколько слов про конец произведения. Вот он мне понравился. Люблю сюжеты с таким концом. Это так. Чтоб без спойлеров. Можно сказать, на одном дыхании прочла его. Хотелось быстрее шевелить страницами, чтобы скорее узнать, чем же всё закончилось. Начало и конец будто бы пришли в…
