Каштановый человечек



Какая нудятина! Какая редкостная нудятина и абсолютное отсутствие движухи! Все, что заполняет смысловое пространство: дождь, насилие над детьми, неустроенные по жизни люди и постоянное самокопание героев в своих горемычных мыслях о своих же поганых жизнях! Это детектив? Дочитать не было сил себя заставить, ибо интереса не было уже после четверти книги, но рейтинг же не зря ставится, уговорила себя потерпеть. Терпелка рухнула на 2/3. Ну нет такой силы, чтоб удержать внимание в детективе, если ничего нет, кроме рассказов о неустроенности судеб у каждого персонажа! Все герои вызывают антипатию и каждого хочется отправить на прием к психиатру. Искренне не понимаю за что эта книженция может нравиться. Единицу поставила лишь за то, что в самом начале, книга дала надежду на захватывающий сюжет,…
