Сумрак



Не берите в руки книгу, если хотите сохранить психику и нормальное восприятие любви!
Кажется, что это просто набор непонятных слов, где главная героиня не умнее мусорного ящика, а Уиллу просто нужна была линия истории. Всё, что я вынесла для себя , как читатель, после прочтения книги,  что оба персонажа с полностью больной, изощрённой психикой, как и все герои книг Дуглас.
Читала всю серию, но столько гнева не вызвала ни одна её книга, ни по сюжету, ни по построению линии героев. Одно из самых паршивых произведений, которые я читала. Сплошная грязь и мучения, а потом наши молодые девушки удивляются почему не смогли в любить в себя абьюзера, желая "спасти" его своей любовью.
Всё, что принесло мне удовольствие от книги это воспоминание любви в подростковом возрасте между Уиллом и Эмми, там…
