Каприз судьбы. Где, к черту, смысл?



Где, к черту, смысл? - повторяю я вслед за издателем, оставившим этот крик души в названии, но при этом все-равно выпустившим книгу в тираж. Поразительнейший парадокс, потому как я, к примеру, не смогу объяснить о чем эта книга. О чем рассказывает автор? В чем мотивация персонажей, есть ли тут хоть какая-то логика и правдоподобность, и где, где смысл сюжета?
Есть ведьмы, они сильны и независимы, жестоки и любят причинять боль (хотя в основном тем, кто на них нападает). Логики в их действиях не замечено. Есть инквизиторы, которые как раз таки являются теми, кто нападает. Один такой, беловолосый и красноглазый (красавчик, ё) попадает в переплет и заключает "пакт о ненападении" с сильной молодой ведьмой, и они всю книгу куда-то бредут вдвоем. Он ненавидит, восхищается, ее вожделеет, ей же…
