Красный, белый и королевский синий



Абсолютно любой фанфик интереснее этой сухой, полной  высасываний из пальца, книги.  Пустые герои, пустые отношения. И ещё конечно же сюжет с политикой.  Писюны здесь для прикрытия. Чтение никаких эмоций не вызывает, я даже пошла перепрочла ТиДжея и Амала, думая, что а вдруг я закостенела. Нет, та история и  отношения между героями вызывает эмоции. А тут... Тут просто всё ну нисколечки не вызывает хоть какого-либо сопереживания героям, их историей не проникаешься. "Хотела писать про политику, а надо было про писюны. Anthony Uly" И да, в итоге ничего не получилось. Я не поверила ни в их "вражду" ни в их первые валяния на полу, ни в то что они капец какие важные, что их постоянно бросает охрана.  Прочла я ровно половину и плюнула, потому что ни липкие губы в знак уважения, после отсосов,…
