Дыханием по коже



Вся эта книга — полнейший абсурд.Сюжет классический для русских (и не только) любовных романов: главный герой — большой, страшный и ужасный бизнесмен, который рядом с главной героиней превращается в половую тряпку; главная героиня — маленькая наивная простушка-замухрышка (тут ещё и бонус — немая сирота). Не то чтобы это плохой сюжет. И такого типа книгу можно написать хорошо. Но у авторки этого не получилось.Слог автора настолько вульгарный, что вызывает отвращение. Его можно описать так: быдловатый с огромным множеством эпитетов и сравнений. Тяжело серьёзно воспринимать те ужасные вещи, происходящие с главной героиней, когда они описаны языком пацанов с района. Также авторка противоречит сама себе: Лина слишком худая или у неё аппетитное тельце?; "Вызови "Скорую" и "Я отвезу Лину в…
