Мятежница



Шаблонная ванильная история. Девочку в подростковом возрасте похищают в другой мир из-за магического дара. И продают потенциальному жениху, которому нужны одарённые наследники. Жениха она в живую ни разу не видела. Сбегает из пансиона. Берет билет на корабль, на котором плывет жених, но классом ниже. На что она рассчитывала? Что он не знает где его оплаченная собственность? Верх глупости. Встретив «жениха» она тут же в него влюбляется с первого взгляда. Мятежницей здесь и не пахнет. История с кораблем  списана с Титаника-Олимпика.
