Шторм войны



Первую книгу прочитала еле как. «Бывает» подумала я с надеждой, что следующие должны быть лучше. И потраченных денег жалко. Р. Разочарование. Повествование не интересное. В конце концов стала читать по диагонали, чтобы скорей завершить эту муку. Герои пустые и вызывают только раздражение. Все эгоцентричны. Историю можно описать в нескольких предложениях. «Я такая ловкая, но жизнь так плоха». «Я попала во дворец, но почему-то (героиня отчего-то уверена, что все вокруг должны любить ее, просто за то, что она есть) меня никто здесь не любит». «Я буду спасать всех, даже если они не хотят». «Я буду страдать, ведь я такая жертвенная». «Я буду делать что захочу, и идти по головам к своей цели» А вот здесь угадайте, насколько ее превозносят окружающие, хотя я так и не поняла почему. Она ничего…
