Загадочная история Бенджамина Баттона (сборник)



Ох, давно я так не разочаровывалась, прочитав книгу, точнее сборник, состоящий из трех рассказов, который купила из-за (да-да! ) "Загадочной истории Бенджамина Баттона". Фильм пересматривала не раз. Рассказ... Прочтение вызвало ощущение, что подержала в руках картонную заготовку. Описание лишено образности, как сухой статистический отчёт читаешь. Интересная идея так и осталась наброском. Режиссёру картины "Загадочная история Бенджамина Баттона"(2008) - респект, что вдохнул жизнь и сделал этот набросок объёмным рисунком. Остальные два рассказа: "Последняя красавица Юга" и "Сумасшедшее воскресенье" - любовные сопли (пардон!), умиляет, что их изложил на бумаге мужчина, но не более того...
