Мой лучший враг



Я начала читать книгу не зная про кучу отзывов и чужих мнений. Да и я никогда не обращаю на них внимания, но книга.. это правда очень трудно читать. Никто не романтизирует всю жестокость и насилие в данной книге, хотя честно, порой стоило бы. Книгу трудно читать из-за обстоятельств этой жестокости. Это дети и они не одни в этом городе, там блин куча взрослых. Или хотите сказать, что абсолютно все закрыли глаза на мальчика-психопата который избивает половину школы? Я понимаю, что все может случаться в реальной жизни и не раз сталкивалась с жуткой жестокостью, но эта книга переполнена ненавистью. Это бред, абсурд и какая блин вторая часть? Я дочитала первую с огромным трудом. Половина поступков героев просто взяты из пустоты. Как и месть например. Другое дело, что там изначально были…
