Выйди из зоны комфорта. Измени свою жизнь. 21 метод повышения личной эффективности



Книга состоит из повторений. Основные моменты: планируйте свой день, расставляйте приоритеты, устанавливайте сроки, не будьте рабом гаджетов.Эти пункты постоянно повторяются в разных главах, но написаны иначе, другими словами. Например с расстановкой приоритетов было несколько глав, просто с разной формулировкой.Иногда было противоречие в словах автора. Сначала он говорит «не устанавливайте себе жесткие сроки, чтобы не впадать в стресс и не напрягаться», а в другой главе пишет «представьте, что завтра Вам нужно уезжать, и у Вас есть один день на выполнение важных задач». Или другой момент. В одной главе он говорит сконцентрироваться на одном деле и выполнить его от начала и до конца не отвлекаясь, но позже рассказывает о методе «швейцарского сыра», суть которого в том, что вы…
