Искусство жить просто. Как избавиться от лишнего и обогатить свою жизнь



Автор 26 лет живёт в Японии и настолько вдохновилась местными традициями, что на свет появилась эта книга. Винегрет из кучи учений и традиций: буддизм, дзен, фэн-шуй, энергия ци и многое другое. На протяжении всей книги обращаются исключительно к женщинам. Мужчины, не тратьте время на сие произведение.Книга разделена на 3 части:
1. Дом и вещи в нем
О привязанности к вещам. Как покупать меньше, как выбирать, как избавляться от вещей. Чистый дом = чистые мысли. Подумайте зачем вам один и тот же предмет в нескольких экземплярах. Очень странные рекомендации для хозяек. Существует ли в мире хоть один человек, который пылесосит холодильник? Или это нелепости перевода?2. Тело
Глава сильно напоминает энциклопедии для девочек-подростков с советами по уходу за собой, только в новой обложке. Врядли…
