365 дней



Очень жаль потраченного времени на эту, простигосподи, «книгу». Невнятное нечто. Сюжета ноль, как и мозгов у главных героев. Романтизация всего самого «лучшего»: стокгольмского синдрома, насилия, алкозависимости. Постельные сцены можно описать двумя словами: омерзительная похабщина. От слова «мужественность» по отношению к половому органу Массимо у меня не прекращается истерика! Желание читать дальше нет и не появится, проще глянуть подробные рецензии или обзоры. Как и почему это нечто повалял в печать остаётся большим и главным вопросом)) 
