Требуется муж, или Охота на темного магистра



Неожиданно неприятное чтение, хотя казалось бы что не так. Да все не так. Девица эта бездумная (ее оправдание - восемнадцать лет, но это можно списать единожды, когда бездумно и по-юношески горит, а уж потом , после жесткого и болезненного урока, - холодный и дебильный расчет, либо если сие не лечится - то диагноз!!!!!!) Все, что она делает, она осознает, просто иначе, считает, что ей сойдет с рук. Ведь она красива, природно-привлекательна., остальное- мелочи.  Как много женщин думало также? Что промеж только их бедер какой-то магнит, который заставит действовать мужчин именно так?  Если бы можно было оправдать первое убийство, она бы и его ничтоже сумнящеся совершила, а после объяснила, что она юна, молода и красива и вообще ничего не понимает. Такие люди отвратительны и не достойны…
