Атлант расправил плечи



Много слышал о книге и в итоге решил прочитать.
С точки зрения художественной ценности книга около нулевая. Примерно на уровне сочинений младше/средней школы (в старших классах уже лучше пишут). Поэтому нестерпимо хотелось бросить ее и не дочитывать. Но тогда, я бы не смог иметь своего мнения о книге, а иметь было надо. В итоге дочитал и могу сказать, что это одна из худших книг прочитанных за мою жизнь.
Читал я книги и ранее, которые отвратно были написаны, но при этом содержали в себе идеи, ценности, тут же нет ничего. Я сначала подумал, что это пропаганда капитализма, но потом понял что нет, ведь для пропаганды слишком низкий уровень, да и под конец книги Рэнд изобрела коммунизм, то есть по сути, то против чего боролись все ее супергерои они и построили где-то там далеко в горах…
