Homo faber



Этот роман не стоит читать тому,  кто вырос на Толстом,  Достоевском, Чехове, Солженицын. Эта роман далек от высокого класса литературы. Возможно мой менталитет плохо понимает менталитет швейцарского автора, а точнее главного героя. Я так и не увидела духовного роста главного героя, пожет быть он и не подразумевался...
Главный герой постоянно курит, бреется и потеет, на каждой второй странице. То что он спал со своей дочерью совсем не расстраивает его. Хотя он мог это предотварить , но почему-то он так и воспользовался своим критическим мышлением, которым очень хвалится. Да еще бесит что он постоянно свою сумку называет Hermes-Babyю Ну что за недолекий человек... Неприятно читать, читала только потому что надо было читать книги на немецком языке перед экзаменом
