Коварная ложь



О книге у меня неоднозначное мнение тут и история в настроение попала с обычным ходом «от ненависти до любви», тут и необычные отношения и интересная завязка, но также тут присутствуют ужасные постельные сцены, отсутствие развития отношений между братьями, не показаны отношения между материю Нэша и им сами, в скользь рассказанная история преступлений. Я хоть и понимаю, что это роман и тут главное отношения, но, блин, все равно хочется второстепенных линий. С братом Нэша вообще не понятно, за всю книгу с ним диалогов штуки 3-4, и то в начале книги, да один в конце. Хотя он лучший друг главной героине, и она когда-то любила его. Все эти отношения между героями, где они резко сначала ненавидят друг друга, а потом это безумная любовь немного 
