Вынос мозга. Чудеса восприятия и другие особенности работы нервной системы



Восхитится нечем и нечего оспорить.Книга должна была стать практическим руководством к работе мозга.Повествование напоминает  Дэвид Рок - Мозг. Инструкция по применению. Как использовать свои возможности по максимуму и без перегрузок . Также в книге от первого лица описан день некой «Лены».И если у Рока была какая-никакая структура, то здесь создаётся ощущение, что автор просто описывает всё происходящее в своей жизни. Что видит автор – то и тема для следующей главы. Удобно и думать не нужно. Тема сама тебя находит, сопоставляешь с научными данными, ждёшь пару месяцев и ВУАЛЯ – книга готова.Я, честно говоря, не понял, что прочитал.Каждая глава не является даже статьёй ни по объёму, ни по стилю написания. Это даже не повествование, это больше похоже на диалог в соц.сети.Придрался бы к…
