Дни нашей жизни



Если честно даже не знаю, что сказать, потому что совершенно не поняла - что хотел сказать автор? Выглядит как очередная спекуляция на скандальную тему, потому что толком тему автор не раскрывает. Наверное, не в теме? Или осторожничал? Тогда зачем вообще было писать?Правда, мне изначально всё это неинтересно. Прошёл тот период, когда я пыталась разобраться в природе однополых отношений. Теперь уже наплевать.Но тут дело даже не в этом. Автор действительно не старался донести свою мысль, какой бы она ни была.
