Симон



«Как и все книги Наринэ Абгарян, это роман трагикомичен и полон мудрой доброты. И, как все книги Наринэ Абгарян, он о любви», — гласит аннотация.Я не знаю, о какой любви тут идёт речь, но чего «Симону» не занимать, так это трагикомичности, в которой трагичности — 70%; 25% — необъяснимой жестокости; и 5% — язвительного юмора.Замес таков.Симон — гуляющий во все стороны, но крайне замечательный (конечно же!) мужчина — умирает. На похороны к нему стекаются любовницы, которым посвящены отдельные главы-рассказы. Истории грустные, всех очень жалко. Однако от обилия страданий к середине книги чувствуется неприятное ощущение, будто тычут носом: «А сейчас жалко? А теперь?» С каждой новой главой судьбы героинь даже кажутся слегка однотипными: суровое детство, печальная юность, несчастное…
