Лето в пионерском галстуке



Моя невнимательность сыграла со мной злую шутку, будто Аннушка она уже разлила масло, пока я читала аннотацию к книге. Дело в том, что я восприняла буквально, что герой переместится на 20 лет назад и окажется снова в лагере, в котором он проводил детство. Сделав вывод, что книга будет про перемещение во времени,  я смогла обьяснить себе такой шум вокруг нее, ну а любовную линию двух парней сделали, чтобы привлечь ещё больше внимания, дураку же понятно, именно так заключила я для себя. В ожидании крутого сюжета, я все ожидала, когда будет это перемещение. Вот он бродит по заброшенному лагерю, вот вспоминает своё время там, а сейчас сел на старую качель, по-любому она его перенесёт в то время, когда Юрка влюбился в Володю. Но тогда у них не получилось ничего, время было другое, опыта не…
