Класс коррекции



Я так не играю. Это самое большое надувательство, произошедшее в этом книжном году. Ничего не предвещало разочарования, пока не произошло оно — внезапный магический реализм (если вы вдруг подумали: "я-то люблю этот самый реализм, точно зайдёт" передумывайте, я тоже люблю, но наш случай отличается) Но обо всём по порядку.Сюжет.
Даётся школа, в ней класс коррекции, не вписывающихся в "нормальных" детей и герой, от которого ведётся повествование, как раз в нём учится. Ничего нового у них не происходит, пока не появляется переведённый ученик — улыбчивый парнишка, чья особенность коляска и диагноз ДЦП в карточке. Поначалу все настроены враждебно, но мальчик быстренько находит общий язык с классом.Именно это происходит половину книги, а после появляется финт ушами и вот читатели уже в…
