Банальность зла. Эйхман в Иерусалиме



История имеетсвойство повторяться и многие события и явления уже не раз случались в этоммире, а раз они продолжают происходит, люди продолжают их изучать и обсуждать.Известный психологический эксперимент "Третья волна" был в 1967 годупроведен как раз потому, что американские школьники не могли понять, какпростые немецкие жители могли спокойно продолжать жить и делать вид, что незнают о массовых расстрелах, газовых камерах и мыловаренных заводах.Неудивительно, что этот вопрос тревожил старшеклассников, поскольку всегошестью годами ранее на похожие вопросы пытались найти ответы в Израиле на судеЭйхмана. И если сам процесс был больше напоминал суд не над конкретнымчеловеком, а скорее над аватаром антисемитизма, преступлениями, связаннымиименно с евреями, то Ханна Арендт в своей книге "…
