Тайная война против России. 1918-1945 годы



Драматург Майкл Сейерс и журналист Альберт Кан, бывшие то ли тайными советскими пропагандистами, то ли правда на всю голову страстными большевиками, издали эту книгу в 1947 году. Кажется, что даже для того времени это было, как сейчас говорят, "ту мач".
Как уже понятно из названия, против Советского союза велась война. Воевали против него все, и эти все обязательно были плохими людьми, зверюгами и садистами, и все, как один, любили Адольфа Гитлера (это подчеркивается). Описано все до того простодушно, что порой даже смешно. Но на деле оно очень грустно, потому что есть взрослые адекватные люди, которые любят эту книгу (сильнее, чем белогвардейцы и Троцкий любят в ней Гитлера) и свято верят всему, что в ней сказано. А сказано там много, но без единого документального подтверждения…
