Хорошие вибрации - хорошая жизнь. Как любовь к себе помогает раскрыть ваш потенциал



К сожалению, на эту книгу ещё нет рецензий, поэтому её приходится писать мне. Мне настолько она не понравилась, что я решила заявить об этом во всеуслышание, чтобы предостеречь от потраченных денег и времени всех, кто будет интересоваться понятиями счастья и любви к себе с точки зрения психологии. Этого в книге не будет.Также в книге нет ничего, что могло бы взрослому человеку, который уже прошёл все более ранние этапы познания счастья с книгами  Ронда Берн - Тайна   и  Пауло Коэльо - Алхимик,  другими произведениями про позитивное мышление, Вселенную, которая сидит с блокнотиком и ждёт, пока мы расскажем ей обо всех наших надо и хочу, силу мысли и граничащие с эзотерикой всяческие вибрации, помочь справиться с накатывающими временами депрессивными состояниями, желанием всё бросить,…
