Среди проклятых стен



Книга обещает нам новый взгляд на классическое произведение "Джейн Эйр" в фэнтезийном антураже.Что могу сказать, фэнтези вышло и даже с налетом ужасов, а вот про ретеллинг ничего сказать не могу, не читала оригинал.Начало у нас очень интересное и многообещающе. Молодая девушка с экстрасенсорными способностями приезжает в дом, пропитанный проклятьем, чтобы изгнать его. Первая ее встреча с проклятьем очень красочная и обнадёживающая. Но чем больше мы знакомимся с историей, тем меньше там красочности и больше нелогичности и любви.Любовь это вообще отдельная тема, она так быстро возникает и сразу искренняя и крепкая, что бе... На самом деле, где-то с половины произведения, любовь выходит на первый план и затмевает все, уступая место любовным страданиям и нытью *тут должен быть смайл с Тони…
