Ущелье Вверхтормашки



«Ущелье Вверхтормашки» (Durcheinandertal) — последний роман (1989) Фридриха Дюрренматта.Такие книги необходимо читать только людям с определенным складом характера, очевидно любящим зубодробительнные аллегории, аллюзии, нечитаемый с пятого слоя Эзопов язык и, возможно, хорошо проникающиеся магическим реализмом. Я же, пролистывая страницу за страницей, постоянно подавляла внутренний болевой возглас с требованием ну хоть какой-то простенькой пояснительной бригады. Пришлось даже самостоятельно искать тех, кто роман понял. Если кому-то будет полезно, вот и вот.
А начала искать отзывы, потому как не знаю, как объяснить что я прочла, может другие поняли. И действительно, другие отнеслись к ней иначе, не столь буквально, как я, а мне было настолько мучительно иначе воспринять сей сюжет, что эх.…
