Город Солнца. Книга 1. Глаза смерти



Не знаю задумывалось ли так с самого начала или вариант раздробить историю по частям пришел в конце, но по мне он выглядит не самым выгодным. Например из-за этого в ней много воды. Герои частенько пускаются в философские рассуждения  за обычными будничными делами. Вот тут только они гуляют по улице, а здесь уже достаточно пафосно и напыщенно рассуждают о жизни со словами:  "В любом случае, надави – больно, отпусти – забудут."Обидно, но при всех этих стараниях герои, как были плоскими так и остались. Например по Максиму явно проехались катком. В диалогах он почти не участвует, отвечает односложно. Загадочный, спросите вы ? Нет, просто бездушный. Он говорит так же скупо как и чувствует. Конечно узнав о нем побольше можно составить его психологический профиль и так далее вот только это не…
