Золото бунта



О чем говорит автор
Золото-краеугольный камень почти всех споров на свете. За ним сквозь века тянется кровавый след, запах пороха и гари, и за каждым третьим, с виду доброжелательным, поступком проглядывается отблеск этого металла.
Золото-все, что осталось после восстания Емельяна Пугачева. Но не в государевой казне, и не в чьем то сундуке, и не в кошеле, а вообще, не известно где. И тот, кто спрятал его,уже ничего не расскажет, потому что тайны, которыми не желаешь делиться, приводят к смерти.
Обидно!
И деньгами не распорядился, и жизнь потерял, и даже после смерти имя полощут в слухах и сплетнях, покрытых золотом.
Последнее огорчает молодого сплавщика Остафия Перехода больше всего. Он уверен, что отец его был человеком честным и ни за что бы разбивать корабль, убивать людей,…
