Экзорцист: Проклятый металл; Жнец; Мор; Осквернитель (сборник)



Одна из не многих книг которую я бросил читать. На тот момент когда я ее читал, я понятия не имел кто такой Корнев. Это удивляет и теперь, почему столь прославленный писатель, известный своими интересными и необычными книгами, мог написать подобное. Возможно я просто не понял замысла.
Ожидал историю про экзорциста, который изгоняет бесов, получил не пойми что.
Читать бросил на середине, до нее худо бедно переваривал сюжет, но потом когда линия главного героя прервалась( или куда она делась? я не понял)книгу бросил. Книга заключает в себе, несколько историй, сюжетно они не связаны( причем это на прямую не говорится, и когда происходит резкий скачек, то возникает вопрос? Что это? Флешбек, послесловие, отступление или новая история? В результате
сюжет превращается в хрючево, крайне сложное…
