Вечеринка в Хэллоуин



Насмотревшись буктока, я начала читать эту книгу с завышенными ожиданиями и предвкушением хэллоуинской атмосферы. Но...Начать стоит с того, что всю книгу детектив нам не рассказывал ничего, он буквально себе там что-то решил и действовал по своему плану. Это мне дико напомнило Аэлину из цикла "стеклянный трон" и точно так же выбешивало.Мало описания персонажей. Ну вот, к примеру, о самом Пуаро мы знаем только то, что у него шикарные усы, черные волосы и лаковые неудобные туфли. Да, конечно, я понимаю, что это уже далеко не первая и даже не десятая книги о нем, но о других (НОВЫХ) героях так же ничего.В книге идёт речь о четырех убийствах: Джойс, юрист, учительница и так же там присутствует заворушка с завещанием, которая обернулась убийством. Из этого списка детально объяснили только…
