Украденный свет



Я не хочу казаться умнее или кого-то обижать, но ведь эти отзывы снизу проплаченные же, да?Серьезно, меня это удивляет.Когда под остальными произведенияии фэнтези встречаются разные оценки и мнения, не понимаю, отчего эта бездарная книжонка получает 5 звезд?Сырая книга-черновик. Бедный язык, невнятные описания, типичные шаблоны. Ничего не знаю про автора, но она, видимо, начинающий писатель. Либо просто плохо пишет.Есть большие сходства с "Орудиями смерти" Кассандры Клэр. Только вот они со всеми своими недостатками в разы лучше и качественнее сего творения.
