Дракула



Блин, это забавная книга. Местами меня не покидало ощущение, что я читаю не первоисточник, породивший столь влиятельный и распространённый культурный пласт, а современную пародию на него. Связано это, видимо, с тем, что мы, современные люди, уже слишком хорошо знаем, как выглядят и как ведут себя "каноничные" вампиры.  Ничто из описаний их внешности, поведения или способов их уничтожить для нас уже не новость - всё это мы уже видели и слышали тысячу раз, хотя, вероятно, на самых первых читателей, современников Стокера, это должно было производить совсем иное впечатление.Также трудно было отделаться от ощущения, что форма дневниковых записей была избрана чисто для того, чтобы скрыть неспособность автора к детальному и обстоятельному рассказу.  Дневник он и есть дневник, персонаж романа не…
