Лабиринт Мечтающих Книг



По сравнению с первой части вторая книга бьёт рекорды моей нелюбви к ней. Если первую я проглотила за пару дней, то чтение Лабиринта растянулось на годы. Сразу после Города я начала читать Лабиринт и добралась до спектакля. Мне понадобилось больше четырёх лет что бы вернуться к истории и продолжить еë читать. Начинается всë как в первой книге. Обыденную жизнь Мифореза нарушает Книга и известие о том что Книжный король жив. Наш дракон отправляется в путь, заново знакомиться с городом, встречает старых друзей, постигает искусство пуппетизма и вспоминает что было в прошлое посещение города. Вроде вот вот должно что то начаться,  а оно все не начинается. Почти 300 страниц мы читаем о искусстве пуппетизма, как Мифорез с ним знакомиться, что о нём думает, какие спектакли смотрит. Книга…
