Маленькое кафе в конце пирса



Джо возвращается в небольшой приморский городок, чтобы взять на себя управление семейным кафе. И уже тут появляется первое недоумение: как человек, который не особенно умеет готовить, вдруг начинает на раз-два создавать разные кулинарные шедевры: всякие супер-булочки, тарты, киши и салаты из необычных ингредиентов и пр.? И всё это 1) без подготовки и продумывания меню заранее; 2) в перерывах между почти не иссякающим потоком посетителей; 3) в гордом одиночестве, без помощников.Первое время очень напрягало вторжение Джо в частную жизнь жителей. Она почему-то вообразила себя свахой, которая должна свести подходящих друг другу одиноких людей. А они этого хотят? Им это нужно? Джо это не волнует: она следует своему собственному плану. Книга, вроде, должна быть лёгкой, уютной, вдохновляющей,…
