Чаща



Очень тяжело далась мне эта книга, а уж то что нет аудио, вообще опечалило. Пробиралась я сквозь каждую страничку и обидно до ужаса, потому что уже очень долгое время хотела её прочитать, наслушавшись хвалебных отзывов.Главное отталкивающее лицо данной книги - Агнешка, деревенская девчонка и абсолютная неумеха. Казалось бы, такая девушка должна уметь все, да хотя бы готовить, но нет, готовка для слабаков. И ладно бы, я простила бы и готовку, и уборку, но есть то, от чего меня постоянно в дрожь кидало и вызывало отвращение. Агнешка ужасная неряха. Нет, не так, самая настоящая свинья! И попыталась автор подать все так, что словно все вокруг пыталось замарать девчонку, например, веточка за подол схватит и она влезет в грязь. Но как можно списывать на это, когда она после перемещения сама…
