Первая тайна академии Грискор



Книга прочитана еще в начале месяца, но она мне настолько не понравилась что и вспоминать не хотелось...Мир, где есть люди владеющее магией и те, кто не владеет магией и презирает все пропитанное ею. Логично же... Кажется, в народе это называется "зависть". Так вот, в одной бедной семье, дочь понимает что владеет магией, она надеется на хорошее будущее, ведь она сможет работать не за гроши. Но родители ее выгоняют, а девушка отправляется учится, там она знакомится с такими разными девушками, которые становятся ее подругами... Но об этом мы узнаем чуть позже, а сейчас, Табита покончила с собой и ее тело несут в подвалы академии, где обитает нечто темное. Спойлер, девушка жива! Это становится ясно сразу же, но ее подруги об этом не знают и вспоминают прошлое и как познакомились с…
