Гафт и Остроумова. История любви



Я очень люблю читать биографии, мемуары и вообще истории об известных личностях. Увы, не всегда они попадаются качественными. Хорошие исследователи "чужих жизней" встречаются не так часто, как хотелось бы. А вот людей, которые пытаются заработать на известном имени, куда больше. И эта книга как раз пример того, как не надо писать биографии.
1. Если вы думаете прочитать здесь про двух актеров и их историю любви (о чем собственно написано в заглавии), то сразу разочарую. Это биография В. Гафта. Да, безусловно, упоминание Ольги Остроумовой здесь есть... ближе к концу, немного, и крайне сдержанно. Ведь все же она была его женой.
2. Где-то, опять-таки ближе к концу, автор сам признается, что не был знаком с героем книги. Поэтому все, что написано в книге - это истории из интервью и…
