Выжившая



Однажды Шерил Рэмси удалось выжить в логове серийного убийцы. Она спаслась при необъяснимых обстоятельствах, полностью стершихся из ее памяти. Спустя пятнадцать лет девушка получает выгодное, но весьма странное предложение от крупного медиа-холдинга и переезжает в загадочный старинный дом, чтобы работать над книгой неизвестного писателя. Очень быстро Шерил начинает понимать, на страницах рукописи пишется ее забытая история, а загадочный автор и владелец дома, возможно, один и тот же человек.Многообещающая завязка. Интересная идея. Мощная интрига. Если бы Алекс Д удержал свою историю в рамках аннотации, получилась бы отличная книга. Но его фантазии было слишком тесно, и в итоге получилось 450 стр такого дикого психодела, что пересказать, проанализировать и адекватно оценить его вряд ли…
