Человек на потолке



Возможно, этот рассказ не так уж и плох. В своём жанре, а это или сюрреализм, или магический реализм, или постмодернизм, в общем, что из -измов, против которых я в принципе ничего и не имею, но не когда я беру в октябре сборник рассказов под звучным названием "Дети Эдгара По"! Естественно я рассчитывала на разнообразный хоррор и мистику, которых мне хочется круглогодично, но в октябре особенно. А тут, после трёх прочитанных рассказов, у меня ощущение, что составитель собрал под одной обложкой всё, что не особо-то на эти жанры похоже и решил, что это выход на новый уровень жанра. Так вот ни фига! Я с этим не согласна!Вообще уже не первый раз за собой замечаю, что меня дико бесит не столько причисление ужасов к низким жанром (откровенно плевать, снобов не люблю и в себе эту черту тоже…
