Пока мне не исполнилось 30. Что важно понять и сделать уже сейчас



Книга банальная и даже в чем-то вредная.У некоторых книг есть светлый посыл - мол, принимайте себя таким как есть. Некоторые мотивируют - берите то, что у вас есть. Некоторые смотрят в прошлое. Здесь же я не нашла ничего из этого, да и вообще ничего - кроме рассуждений автора, к которым я пришла к 29 годам самостоятельно, как и каждый человек в этом возрасте.Начинает автор с вопросов советского воспитания - и я бы хотела почитать о них побольше, потому что многие подобные книги переводные и все-таки американский или британский лайфстайл к нам трудно применять. Но  на самом факте, что оно устарело, автор и останавливается.Чего я хотела от этой книги? Моделей, советов и прочих аналогов волшебной палочки. Все-таки мы верим в чудеса и беремся за книги, чтобы узнать что-то новое или полезное.…
