Как проучить дракона



Прочитала уже 3 книги этого автора и в каждой из них концовка будто написана за 10 минут.Большая часть книги мне понравилась, читается легко. Отношения между ггями развиваются постепенно, но почему Иса понравилась Крису я так и не поняла. Было интересно читать как они пытаются подколоть друг друга, постепенно сближаясь.Я так поняла, что эта книга была написана специально для какого-то конкурса, где темой был "спор". Но здесь столько этих споров, что запутаться можно: спорили всей академией на Ису, Иса спорила с другом Криса, Иса и Крис, вроде спорили, причём потом обо всем этом благополучно забыли. Также забыли за про какое-то изобретение ггни, про которое упоминала ее подруга. Зачем это надо было вставлять в книгу? Диалог ради диалога?Очень резкий переход от лёгкой любовной истории к,…
