Сказки и истории



Больше похоже на пробу пера, чем на полноценное произведение. Как будто автор пишет на какой-то конкурс с заданной тематикой. Уж насколько я люблю Макса Фрая, но этот сборник меня не зацепил. Спасибо за сказки с неоткровенным хеппиэндом (открытыми концовками), но истории все-равно получились грустными, потому что открытый конец не подразумевает наличия выхода для героев.
Какие-то произведения показались знакомыми. То ли я уже читала книгу ранее, то ли читала подобный сборник, так вспомнить и не смогла, но это и не важно.
