Мара и Морок. Особенная Тень



В непосредственном продолжении  Лия Арден - Мара и Морок,  мы наблюдаем .... а ничего не наблюдаем развитие отношений между Марой и Мороком. Книга всплывает на поверхность беллетристики и дрейфует по течению.Маленькая Мара знакомится со всей семьей, меняет отношение, меняет цели, предает учение всей своей жизни, пренебрегает воспитанием, ломает все свои жизненные устои и моральные правила за ради красивой любви.Я в недоумении чем эта история покорила читателей и чем заслужила такие высокие баллы. Банальный, крайне предсказуемый сюжет, много воды с такими любимыми описаниями одежды на всех и каждом, причесок и прочих украшательств. Не менее очевидное описание тел, стандартное вожделение нескольких "прекрасных принцев" главной героиней. Несходящиеся показания с предысторией, как и…
