Ворону не к лицу кимоно



Я плохо знакома с современной азиатской литературой. Знаю лишь, что и слог и сюжеты довольно сильно отличаются от привычных мне западных произведений. Поэтому рецензировать «Ворону не к лицу кимоно» я буду исключительно с любительской точки зрения, не претендуя на профессиональность и не ориентируясь на культурные отличия. Сюжет книги основан на классическом отборе невест для наследника Императора. Всё происходит в фэнтезийном мире, где аристократы и, конечно, челны императорской семьи могут принимать обличие воронов. Изначально все идёт по методичке ромфанта: младшая дочь обедневшего аристократа едет на отбор вместо своей заболевшей сестры. Героиня ничем не примечательна, кроме виртуозной игры на музыкальном инструменте. Во дворце невесты встречаются и начинают готовиться к встрече с…
