Понедельник начинается в субботу



У меня были очень большие надежды на эту книгу (я её купила по рекомендации папы) и они оправдались только на 30%.Сюжета там толком нет только завязка: в глухой посёлок Соколовка заезжать молодой парень-вычислитель Саша Привалов и случайно обнаруживает, что этот посёлок полон сказочных существ из легенд и книг. По ходу повествования его гребут в институт с хорошим названием "НИИЧАГО". ВСЕ!Больше развития не идёт. Книга разделяются на 3 истории первую которую я описала. Две другие это трудовые и обыденные будни в институте по изучению магии.Я ожидала от этой книги чего-то большего на подобии русских винчестеров, которые будут ругаться с домовыми из-за громких соседей по жил площади. Или просить помощи у Бабы Яги, которая зарабатывает на жизнь гаданием для лохов. А в итоге я получила…
