Страшные рассказы (сборник)



Миссия этого сборника была в том, чтобы порадовать меня иллюстрациями Бенжамена Лакомба и заодно раз и навсегда прояснить, по пути нам с Эдгаром По или нет.
До этого мы были знакомы по прекрасной поэме "Ворон" и "Падению дома Ашеров", которое я прочитала с лицом лица и ничем не прониклась.Итак, рассказы:
1. Береника
Трепетный юноша с мозгами набекрень планирует жениться на кузине, но ее смерть вносит в этот план свои коррективы. Казалось бы, причем здесь зубы?
2. Черный кот
Один мужик не только любил закладывать за воротник, но и обижал котика и вообще был отборной мразью. История о том, что для живодеров есть отдельный котел в аду.
3. Остров феи
Впечатлительный парень думает о феях на берегу реки.
4. Сердце-изобличитель
Пенсионер становится жертвой сумасшедшего из-за бельма на глазу.
5.…
