Ритуал



Я зарекалась много раз писать отзывы на книги, которые мне не понравились, потому что обычно моя реакция вмещается в емкое слово "хрень". Иногда, в особых случаях, когда книга, к примеру, имеет сотни и сотни хвалебных отзывов, слово "хрень" сопровождается набором нечленораздельных возмущений и размахивания конечностями.
Это как раз тот самый случай. И я еще не придирчивый читатель!Книга "Ритуал" справедливо поделена на две части. Почему справедливо? Потому что в первой части раскрывается авторский потенциал как писателя-натуралиста: через хитросплетенные дебри поставленного стиля, составляющего описания непроходимости чащ и болот, читатель пробирается так же тяжело, как герои пробираются через лес. Но от этого трудного пути можно получить удовольствие, ведь пейзажи, которые рисует автор…
