Когда мы танцевали на пирсе



До этого я уже была знакома с творчеством автора и там был тот же возрастной диапазон. Книгу образно говоря можно было разделить на две части - детство и юнешество. И предыдущая книга понравилась мне настолько, что я полюбила ее перечитывать. По этому от " Когда мы танцевали на пирсе"  я ожидала не меньшего.О детстве: Дети в сюжете преподносятся забавными и немного странными. Но за всем этим чувствуется взрослый автор притворяющийся ребенком. Весь шарм и вся индивидуальность персонажей расставляются под этим ощущением. О юнешестве : О повзрослевших  героях читать было интереснее.  Здесь уже диалоги и мысли были соответственны возрасту. Автор явно был в своей среде  Хотя по прежнему в глаза бросалось то, как резко обрываются главы: "Прошло две недели" , " пришла весна" - такие фразы можно…
