И меркнет свет



Всегда предпочитаю оценивать циклы после последней книги. Ведь часто бывает так, что первая книга не дотягивает до хорошей оценки, но автор развивает историю дальше и вот уже не оторваться. К сожалению, в этой трилогии не так.Главный недостаток все трилогии - картонные герои, с мотивацией от автора.Если у вас появляется вопрос «Почему герой так поступает?», то чаще всего объяснение будет - потому что автор так написала.Большими разочарованиями для меня стали:- Илья.В самом начале он был крутым неоднозначным персонажем, который из плохого парня должен был вырасти в почти хорошего. Мне всегда импонируют такие персонажи, потому что на 100% правильные парни обычно скучные (Тони Старк и Капитан Америка как яркие примеры моего сравнения).Возвращаясь к Илье. Я так и не поняла почему он поступал…
