Мосты округа Мэдисон



Одна из самых известных книг любовной американской литературы, знаменитейшая всемирная экранизация и... в итоге полнейшее разочарование и беда.
Беда о всем - с характерами героев, с основной мыслью романа. Но давайте обо всем по порядку:
Сюжет строится на повествовании в длиной 4 дня в маленьком округе Мэдисон, где случайно встретился столичный фотограф по имени Роберт, который приехал устроить фотосессию неким крытым мостам в этом районе, со скучающей домохозяйкой Франческой, у которой семья - какое приятное совпадение! - уехала в полном составе с детьми на некую ярмарку. Как говорится в шутках, "искра, буря, безумие" и между героями вспыхивает роман, который и длится чуть между недели. После описаний совместных ужинов, разговоров не о чем, прогулок и, конечно, секса (описания соитий…
