Тайная тропа



Первая мысль после прочтения: и что это было? Потом долго пыталась найти подходящее определение прочитанному...
Книга странная. Вот забавно, что магический реализм Дэвида Алмонда, например, мне странным не кажется, а реалистическая проза Шарон Крич вызывает недоумение. Это как идти в густом тумане: и вроде тропинка есть, и направление компас указывает, а в конце пути ты вдруг понимаешь, что с пути-то сбился и пришёл не туда. А ещё ощущение, что тебя жёстко обманули, пообещав тайну, и ты себе уже приключений нафантазировал. Ан-нет. Нет их там.
Главной героине Зинни Тейлор тринадцать лет. Вполне объяснимо её желание иметь что-то своё, что никто не отберёт, если ты живешь с тремя сёстрами и тремя братьями. Понятны её эмоциональные качели, поселившееся внутри чувство вины и желание нравиться…
