Магистр дьявольского культа. Том 4



Прочитав 2 тома "Небожителей", я решилась- таки ознакомиться с главным хитом Мосян Тунсю, от которого все просто пищат.Первые три тома "Магистра" у меня шли неплохо, четвёртый же просто смазал всю концовку: отвратительно написанные сцены соития главгероев и жуткие диалоги эротического характера. Автор, видимо, совершенно не сведуща в теме и выплёскивает все без разбора влажные фантазии на бумагу. Либо же наоборот - просто следует чётким рамкам жанра ( я не читаю всякие яои, маньхуа и тд), где мужчины любят друг друга, глядя в глаза и обнимая партнёра за талию (лолшто?).Также огромным минусом лично для меня было то, что я периодически впадала в ступор от героев с тысячей имён, пытаясь не спутать их. Выстроить в своём воображении чёткие образы каждого персонажа у меня не получилось. Только…
