Отважная



Вторая книга из цикла. Первая - "Десятина", отзыв на которую я уже написала.Всё примерно о том же и так же. Книги можно читать отдельно друг от друга. Но при этом некоторые пересечения есть. Не настолько критичные, чтобы без первой книги была непонятна вторая.И здесь мрачность, жестокость и тёмное волшебство. Я больше за что-то милое и юморное, поэтому такой нуар мне не по вкусу. Бомжевание в трущобах, жизнь на картонках в подземках, треш в семейных отношениях и наркота, даже если это пристрастие к волшебному порошку, а не банальному героину. Такое меня не увлекает.Правда есть своего рода хэппи энд, который всё равно подразумевает продолжение. Если не этой конкретной истории, то хотя бы мира в целом. Есть развитие общего сюжета, поэтому придется читать третью книгу цикла =)И даже…
