Реформация



О лютеранстве повсюду говорят как о трагедии.
Мне же оно больше видится комедией: и тут, и там всё заканчивается свадьбой.
Эразм РоттердамскийВ 1517 году немецкий богослов Мартин Лютер прибил к дверям церкви бумагу с 95-ю тезисами, резко критикующими папскую власть, католическую церковь в её тогдашнем виде и систему продажи индульгенций. С этого момента началась Реформация - раскол церкви и основание протестантства, оказавшие в дальнейшем огромное влияние на всю жизнь Европы.Вероятно, причина в том, что я довольно слабо знаком с религиозной историей и литературой... но как же порой тяжело мне давалось это чтение. Собрать в голове, что, собственно, имеется в виду, получалось порой с трудом. Самой большой проблемой оказалось вступление, где я натурально прорубался сквозь дебри авторской…
