Речь как меч. Как говорить по-русски правильно



Когда эта книга только вышла, я очень сильно хотела её купить. Ходила вокруг, посматривала, приглядывалась, так и не решилась на онлайн доставку и поехала «щупать». В итоге оказалось, что за условные двести страниц (я говорю «условные», потому что их очень умело растянули на эти самые двести страниц, аудиокнига на 2 часа это прекрасно подтверждает, можете полистать (https://www.labirint.ru/books/713601/) сами) просят почти 800 златых, что в мои планы совершенно не входит. В итоге книгу я дождалась в аудио формате, чему и радуюсь до сих пор.Ни в коем случае не утверждаю, что грамотней меня нет на свете никого и что я никогда не ошибаюсь. Мне очень нравится грамотная речь, и за этим я стараюсь следить, иногда приходится неделями переучиваться на «новый лад», но мне это больше в радость.…
