Просто космос. Практикум по Agile-жизни, наполненной смыслом и энергией



Дочитала я значит "Просто Космос" Катерины Ленгольд и поняла, что ничего нового не почерпнула))По сути, краткая выжимка и компиляция из десятка книг по саморазвитию. Если кратко:1. Кушайте хорошо2. Спите еще лучше3. Занимайтесь спортом4. Ходите к психологу5. Медитируйте6. Внедряйте полезные привычки7. Планируйте свою жизнь И еще десяток таких же очевидных вещей из серии "научите меня жить".By the way, забавно, как в книгах по саморазвитию опираются на одни и те же исследования. Ноо, если вдруг это исследование было опровергнуто более поздним, то вся эта плеяда "умных" книг становится неактуальной в ту же секунду)Например, история с силой воли и ее лимитом. Был проведен ряд исследований (https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5079083/), в которых якобы было доказано, что сила воли…
