Нелюбимая



Не дочитала, начиналось неплохо - два человека, глубоко раненных близкими, спонтанная шуточная свадьба, потом встреча в родном городе и уже осознанное решение. Но потом начался дурдом - сбежала, догнал, опять сбежала, опять догнал, как будто смотрю подростковый сериал, где все поступают максимально дурацким образом. Герой ещё туда-сюда, да травмированный токсичными отношениями, но всё же производит впечатление взрослого человека, а вот героиня ведёт себя точно не как 27летняя женщина.
Всё желание отбило
