Элькино золото



Любовь  – это как тухлая рыба. Дают одну на двоих и велят съесть. Кто больше любит, тот больше и съест, а после и животом будет больше маяться.В Яффе пожилая Элька держит лавку со всяким старьем, у нее два взрослых сына, старший Арон самоуверенный и женат на Лили, младший Песах, тридцати лет, немногословный, медлительный.. Элька постоянно ест  мороженое и орет.. Хочет пристроить Песаха, но Песах увлечен матерью одиночкой Малией, с младенцем, что раздражает Эльку, которая хочет найти ему хорошую жену. Впрочем ее раздражают все, даже покупатель, который заинтересован в поддержанном холодильнике.. Арон тоже несмотря на свой женатый статус увлекся Малией тоже, хотя он тут временно, он живет в Америке, просит денег у Эльки, напоминая про давнюю историю с золотом. Дело в том, что Элька с…
