Долой среднее! Новый манифест индивидуальности



На самом деле долой не только среднее, но и стандартное.
В целом согласен с Тоддом Роузом, но книга его так себе. Автор ссылается на миллион источников, но, видимо, надо все эти источники прочитать. Без этого книге недостаёт убедительности.
То есть, не совсем так. Когда речь идёт о Кетле, Гальтоне, Тейлоре, Петере Молленааре, всё очень даже хорошо. Сомнения возникают, когда автор переходит к своим собственным размышлениям. Вот не создалось у меня впечатление, что беседую с очень умным человеком, который хочет мне что-то важное рассказать. Кетле с Молленааром могут, а Тодд Роуз -- нет.Вот, например, одна из главных мыслей:
Оценивать способности по быстроте мышления ни в коем случае нельзя.
...
То, что способен выучить один человек, может выучить и большинство, если только позволить всем…
