Беспощадная психиатрия: шокирующие методы лечения XIX века



Такого количества «воды» как в этой книге не было даже в моем дипломе. Возможно, все мое плохое мнение о книге связано в там, что до этого было прочтено большое количество книг о медицине и ее истории. Ничего нового и интересного в данной книге для меня нет. Есть намного интереснее вещи в «карательной» психиатрии чет удаление Зубов или кастрация в любой непонятной ситуации. И даже то немного, что рассказано в этой книге равномерно размазано тонким слоем. Большинство шлам можно было сократить до пары страниц и информация была бы интереснее. Но нет, мы добавим кучу воды о том, как один человек обсуждал с другим человеком методы лечения, или описывать кучу примеров вместо одного. Мое мнение: эта книга не стоит того, что бы тратить на нее время. Ну или просто пробежаться по ней. Но это всего…
