Стена тишины



Вернувшаяся домой Мелисса Байетт абсолютно точно не ожидала, какой «сюрприз» ее там ожидает. Она обнаружила лежащего на полу кухни окровавленного мужа, а рядом с ним стоящих двух дочерей и сына. Сразу понять, что случилось, решительно невозможно. Одно ясно: в этом как-то замешаны дети. Во-первых, нож, которым пырнули отца семейства, секунду назад был на кухне, а затем исчез (только дети могли спрятать эту улику). Во-вторых, они яростно что-то скрывают и не хотят отвечать на вопросы матери. А вопросов много, ведь рассказанная ими версия произошедшего явно шита белыми нитками. И что теперь делать бедной женщине?
Превосходная интригующая завязка. Да, мы привыкли, что подозреваемых в детективе должно быть много, а тут всего трое. Хотя кто его знает: может быть все совсем не так, дети ни в…
