Смерти.net



Автор явно перемудрила с книгой. Я люблю произведения, где всё ясно и понятно. В этой книге, читая, нужно буквально пробираться сквозь авторскую фантасмагорию. Мне понравились начало и конец. И в этих частях была чудинка, но в меру. Там хотя бы был сюжет, яркий и оригинальный. Середина книги вообще не содержательная. Эх, если бы выкинуть этот ненавистный мне кусок (больше половины), то вышла бы хорошая книга.В 2043 году люди копируют свой мозг, чтобы после смерти родные и друзья смогли с ними пообщаться. Скудная копия нашего мира - интернет для мёртвых. В нём "живут" дубликаты умерших людей. Человечеству внушают, что люди своих не убивают, а вот теракты случаются очень часто. После недавнего происшествия в интернет для мёртвых попадает женщина. Её мозг был повреждён, поэтому новейшую…
