Enemy Lines I: Rebel Dream



Закончил читать вчера этот умопомрачительный ужас. 50% кринжа я ловил от самой книги, а все 70% от переводчика и его очень странных заигрываний с правилами построения предложений в русском языке.Был большой участок книги, за середину произведения, где я буквально чуть-ли не на каждой странице хватался за лицо - вообще не понимая, что хочет донести переводчик и на каком языке он пишет.Я в равной мере не люблю Оллстена так же как и Стэкпола - они абсолютно лишние и более того вредные авторы для мира ЗВ. Единственным преимуществом Оллстона перед Стэкполом является чуть более живой язык. Эти авторы в своих книгах игнорируют написанное до них,  пытаются низвести вселенную ЗВ до ультра приземлённого повествования. Это Оллстона фанаты должны "благодарить" за то что он вопреки всему написанному…
