Торикаэбая моногатари, или Путаница



ух и сложно проникнуться симпатией к этой истории XII века, глядя на неё из века XXI.
герои, их логика, мотивы, действия побуждали меня неустанно (раз уж я пишу из дня сегодняшнего... воспользуюсь правом писать на сленге) кринжевать.
речь идёт об императорском дворе: государь, его жёны, наложницы, дочери, министры, советники левой пятки и прочие канцлеры.
ну и, конечно, герои  ̶э̶т̶о̶г̶о̶ ̶ф̶а̶н̶ф̶и̶к̶а̶  — несравненные Химэгими и Вакагими — гендерно перепутанные девочка и мальчик.
почему-то от истории о государственной элите ожидаешь (ну я почему-то ожидала, да) каких-то ну... непосредственно государственных дел (реформы, законы) и политических коварных пошлостей (тайны, заговоры, отравления, заточения). ну хоть одного крошечного упоминания. н̶у̶,̶ ̶п̶о̶ж̶а̶л̶у̶й̶с̶т̶а̶  читатель же с…
