Королевство изгнанных



Прочитав аннотацию, я очень надеялась, что эта книга станет для меня глотком свежего воздуха, что с ней я выберусь из продолжительного нечитуна и снова буду с удовольствием читать уа-фэнтези, но не тут-то было. Месяц. Я целый месяц пыталась закончить это безобразие и что ж, даже со всей своей бараньей упёртостью последние 30 страниц я всё же не осилю. Не смогу. Это было, есть и, я уверена, будет ужасно на следующих страницах. Ничто не спасёт эту книгу. Разве что если все герои просто умрут в конце, сделав мне одолжение. Ну судя по тому, что планируется ещё хренова куча частей, даже этим персонажи не соизволят меня порадовать.Началось всё довольно бодренько, хотя и уже на главе пятой всё развивалось как-то подозрительно быстро, но я решила не судить книгу раньше времени, понадеялась, что…
