Незнакомка из Уайлдфелл-Холла



Насколько завораживающая аннотация у книги, неплохой рейтинг и отзывы, но насколько же нудный сюжет и бесячие герои. Все. Кроме маленького Артура. Понятно, что мои ожидания - это мои проблемы, но ждала я что-то в духе "Женщины в белом" (те, кто говорит что у Коллинза все затянуто: нет, у него просто экшен).
Книга обещает нам поведать таинственную историю одинокой женщины, поселившейся в старом доме. Задумка - супер. Ожидание прям детектива.
По факту мы получаем затянутый, нудный, наиподробнейший рассказ про семью, во главе, которой у нас пьяница-гуляка, наивная набожная спасительница-жена и сын. Да тема тяжелая и важная для любого времени, бесспорно. Особенно поражали сцены попоек мужа со своими друзьями, в которые он привлекал малолетнего сына. Но ярких моментов, которые охарактеризуют…
