Дороги детства



Достойно представить мир своего детства, как я считаю, Ирине Франц не удалось. Наверное, это звучит обидно. Но надеюсь, она вполне себе обойдется без моих комплементов. Вон у неё сколько поклонников на  прозе.ру! Все так восхищаются её стихами! Я не из их числа.Лично у меня, думаю, детство было поинтересней, раз после прочтения я не пожелал бросить всё и поехать на ту небольшую станцию в Казахстане, где взрослела маленькая девочка, впоследствии написавшая книгу. Не впечатлило!
В книге почти нет самого ценного – детских мыслей. В основном – какая-то предметная банальность. Описание стрижки овец, звука домры, вкуса земляники. Ну не считать же мыслями ребёнка наведённую идею Валентина Зорина в международной панораме о коварстве капиталистического запада?Посредника между двумя мирами:…
