Лето с чужими



История о писателе, который живёт один после развода с женой и встречается кое с чем необычным. Книга была взята совершенно спонтанно, ожиданий не было никаких, разве что любопытные сравнения с Мураками и жажда почитать что-нибудь жуткое. Что ж... слегка пугающая атмосфера японского ужастика здесь определённо есть. В начале казалось даже, что и Мураками чем-то напоминает, но закончилось всё сильным разочарованием. Не знаю, что и сказать по поводу произведения. Не усмотрела в нем каких-то интересных мыслей, неожиданных сюжетных поворотов и персонажей с хоть сколько-нибудь волнующими судьбами. Пусто и равнодушно - всё, что могу сказать после прочтения.
