Заложник вчерашнего дня



Разочарование мое безмерно. Книга довольно интересно начиналась, а закончилась каким-то бэд трипом Вселенной.Молодой семнадцатилетний парень Гарри в одночасье остался сиротой, впустив в семейное заведение странного посетителя с крысиной мордочкой. Последующие события затягивают его в водоворот всемирных заговоров, противостояния двух рас, космических полетов через черные дыры, хокинговских квантовых теорий. И если первая половина романа развивается, как фантастический космический боевичок с детективной составляющей, то потом наваливается нечто из области сверхразумов и живых матриц, которое я понимать отказалась.Нет, в матчасти там особо ничего сложного нет, легче всего раскрутить временную ленту. Но нагромождение физики и пафоса друг на друга вызывало только отторжение. Равно как и…
