Пикник на обочине



Как бы я не любила и обожала научную фантастику, чувствую, что творчество Стругацких, совершенно не мое((К отечественной фантастике я отношусь с большим уважением. С самого детства моим любимым автором является Александр Беляев! Его сюжеты и истории интересны, в них много мудрости, его книги подойдут читателям абсолютно любого возраста.Но вот, "Пикник на обочине" братьев Стругацких показался меня сплошной наркоманией (да простят меня фанаты). Начала читать, не пошло, было трудно воспринимать сюжет. Решила послушать в аудио, ситуация лучше не стала... Я даже не могу точно описать свои эмоции и моменты, которые мне не понравились. Наверно, мне не понравился общий стиль повествования, обилие брани (хотя обычно меня это не волнует), и в целом, непонятно для чего это.Да и сам сюжет меня не…
