Искушение винодела



Редкостная глупость, на самом деле. Я была настолько расстроена этой книгой, что еще долго не могла взяться за следующую. И нет, дело не в крайнем драматизме истории.
Как обычно, я откладывала это произведение на сладкое, предвкушала и ждала, что наступит момент. Он наступил. А сказать-то и нечего похоже.
История общения винодела и ангела. Это если вкратце. А если подробнее, история якобы любви, в том числе, однополой, трагедии с религиозной подкладкой. С какого-то бока прилепилась история серий убийств, которая вообще ни к чему. Плюс бесценная эротика с обязательным раскаянием после совокупления.
Похоже, я совсем разучилась писать. Или же история не заслуживает множества слов, достаточно пары обрывков фраз, чтобы отделаться. Второе место в рейтинге шлака моего чтения в этом году.
