Плетёный король (сборник)



Прежде всего следует сказать, что эта история неимоверно красиво оформлена. Здесь и записки, и плейлисты героев, и местами фотографии, и документы. Из книг Popcorn Books она одна из самых ярких в этом плане, но сюжетно — нет, увы.Начнем с того, что история дробится на кусочки, каждая глава составляет максимум пару страниц. И иногда они не связаны между собой напрямую, особенно вначале, там мы знакомимся с обоими героями. А вот ближе к концу связь становится более очевидной и одна глава продолжает другую.
Удобство подобной композиции в «осторожном» чтении. Если не хватает внимания или напал жестокий зверь «нечитун», то легко прочитывать какое-то количество глав, и в любой момент можно остановиться, ведь не придется долго ждать до конца части. Однако такая композиция также и минус. Лично…
