Когда слышишь драконов



Когда слышишь драконовАнна ФедотоваЯ ждала историю о драконах, но тут их почти что и нет. Это было разочарованием.Это оказался ромфант, героическая фантастика и даже попаданцы.Я не особо люблю такие жанры.Есть интересная задумка и даже один удивительный поворот, рассказывать не буду - будет спойлер.Но, в основном, набор стандартных клише.Есть девушка попавшая в другое измерение.И она так спокойно принимает это))) Ну ок, я в другом мире. Надо спасти мир? Ну ок, спасем мир.Не веришь героям.Есть красавчик. Значит срочно и с первого взгляда нужно влюбится. Естественно взаимно и на всю жизнь.В любовную линию, в чувства героини - не веришь.Есть хорошие идеи у автора,  с учетом что это первая книга, то думаю можно на многое закрыть глаза.Автору желаю творческого развития и вдохновения.Жанр не…
