Королек - птичка певчая



Просто ужасно. Вроде классика любовного романа, известное и признанное произведение, поэтому я надеялась, что качество истории будет на высоте, и какое же разочарование меня ждало! Героиня абсолютно не вызывает симпатии, ее поступки нелогичны и бессмысленны, все поведение до побега из дома вообще оставляло меня в недоумении - что за бред происходит? Помимо этого, раздражает постоянный акцент на внешности персонажей - они либо сказочно красивы, либо невыносимо уродливы. Дочитала книгу до конца в надежде, что может героиня как-то изменится и станет понятно, почему произведение так прославлено. Но конец такой же нелепый, как и вся остальная история, ещё и происходит какое-то нереально сказочное стечение обстоятельств, что не добавляет реалистичности повествованию. Герои, кстати, в принципе…
