Черно-белое мышление. Почему мы стремимся к категоризации и как избежать ловушек бинарной логики



Категоризация мышления – хорошая, достойная и редкая тема.Стереотипное мышление, карикатурное мышление – мы это слышим довольно часто! Но что за этим стоит? У меня на памяти нет хорошей книги на сей счёт, и эта ей не является.Что будет находиться в этой книге? Я подразумевал...Ну, как минимум, что начало будет с того, что мозг работает образами, что автор укажет на сложные нейронные корреляты. Также ожидал разговор о том, что ассоциации предшествуют ощущениям и мыслям, что каждый образ – это некая нейронная сеть. Не лишним был бы разговор о том, что сами конфигурации от человека к человеку разные. А то и вовсе, что у одних людей есть какие-то нейронные сети = образы = категории, а в других людей их нет (этих стереотипов) или они качественно другие. Ну и дальше по теме...ЧЁРНО-БЕЛОЕ…
