Вчера



Книга мне не понравилась. Скучная, затянутая, плохо продуманная, без цельной идеи и посыла.Автор показывает нам альтернативный мир, в котором у взрослых людей значительно уменьшается уровень CREB-белка, влияющего на память человека. У одних белок существенно ингибируется около 18 лет – такие люди помнят только сегодня-вчера, их называют «моно». У других белок ингибируется около 23 лет – такие люди помнят сегодня-вчера-позавчера, их называют «дуо». Чтобы вести полноценную жизнь, все взрослые люди ведут подробный дневник и ежедневно заучивают «факты» из него.Идея интересная, в стиле фильма Memento, «Прежде чем я усну» Уотсона или «Фантомной памяти» Франка Тилье. Только если там один человек с проблемной памятью пытается полноценно жить среди обычных людей, то у Фелисии Йап всё общество…
