Книжный вор



Я не понимаю, чем вызван столько невероятный успех данной книги, видимо, книги о Второй мировой и Холокосте просто не принято ругать. Но, по моему скромному мнению, книга просто никакая при наличии всех слёзовыжимательных душетрепещущих элементов и одноногих собачек. К тому же мне не удавалось воспринимать происходящее как нечто, имеющее отношение к реальным историческим фактам, скорее как несуразное фэнтези по мотивам.Этому способствовало несколько факторов. Во-первых, повествование от лица Смерти (полагаю, автор хотел создать беспристрастного рассказчика, но Смерть получился весьма предвзятым и заинтересованным господином), которое не несёт особой смысловой нагрузки, кроме лёгкого флёра мистики и возможности переключаться между многими героями. Во-вторых, стиль. Он довольно необычный,…
