Как изобрести все. Создай цивилизацию с нуля



Если честно, когда узнала об этой книге, очень захотелось почитать. Это же ведь фактически ответ на вопрос «Какую книгу ты бы взял, попади ты на необитаемый остров/в прошлое». Для меня непонятки начались с самого начала. Зачем в повествование ввели какую-то непонятную машину времени? Описывать ее устройство, отвечать на вопросы о ней, если она «якобы» ломается и отправляет вас в прошлое без возврата. Ладно, это не самое странное. Начинаете вы читать и понимаете что просто читаете о развитии человечества. Если охото почитать об этом без странной формы повествования (чисто мое мнение) , то можно прочесть «Ружья, микробы и сталь». Так же можно наткнуться на противоречия в книге. Рассказывается что прогресс должен быть постепенным, мол сначала говорить научитесь, потом писать и считать, а…
