Коробка в форме сердца



На данный момент у Джо Хилла мною прочитано всего два романа. И если 'Пожарный' был максимально хорош и его я могу смело рекомендовать к прочтению, то 'Коробку..'.. Скажем так: если бы 'Коробка..' была первой прочитанной мною книгой у Кинга-младшего, то я бы ещё двадцать раз подумал прежде чем продолжать знакомство с его творчеством.  Роман до ужаса плох..  Начинается он ещё более-менее, даже интересно, но очень уж быстро скатывается в максимально унылую дженерик страшилку про бабайку. В романе нет интриги, нет складного повествования, нет симпатичных героев, которым хотелось бы сопереживать.. Непосредственно сам главный герой вызывает отвращение. Фу.  Как там говорил Кинг-старший? Пиши о том, в чём хорошо сведущ? В названиях рок-металл-фолк групп Хилл ориентируется на ура, как и в…
