Самая белая ночь



Технически это вторая часть «Любви не по сценарию», поэтому я решила взять именно ее из всех непрочитанных книг Лавринович. А еще это пока последняя из написанных ей книг, самый свежак, и я вынуждена признать: автор не прокачивается. Вообще. Если честно, то как будто становится даже хуже. В первых книгах, что я читала, была может не глубина, не оригинальность и не мастерство, но в них хотя бы была душа. А сейчас все герои, конфликты и сюжеты выглядят потасканно и заюзанно. Она описывает одно и то же одними и теми же словами.А еще я на этой книге четко осознала, что герои не решают конфликты правильно, как положено в нормальной книге. Вот посмотрите: у нас есть Агния и Федя, которые поссорились в предыдущей книге. В этой книге они встречаются, мирятся за один разговор, причем они не…
