Чума



Впервые пишу рецензию на недочитанную книгу. Дочитывать не вижу никакого смысла, дал себе слово не дочитывать только ради рецензии, тоска тоскливая. Но написать чё нить хотца, пока в сон ещё не клонит.Я был впечатлён романом "Посторонний" Камю, и от этой книги ожидал подобного погружения. Но здесь автор откровенно дал слабину, я лишь побарахтался на поверхности. Во многом повествование лишено героя, рассказано от автора, но не пережито героем, от этого впечатление тупого пересказа. Например: автор рассказывает как тысячи людей расставались с любимыми из-за эпидемии, были вынуждены изолировать любимых от себя. Вот эти "тысячи" - абстракция. Мне было бы достаточно одного героя, который бы эмоционально расстался с кем-то из близких, показать эту тысячу через одного героя. Тогда это была бы…
