Доводы рассудка



Я категорически не перевариваю литературу подобного толка. Все эти смиренные овечки, родственные связи и постоянные выходы в свет нагоняют дичайшую тоску.В книге нет ни одного приятного героя. Предполагается, что Энн положительный персонаж, но она моментально начинает вязнуть на зубах своей кротостью и безотказностью. Очередная святая овечка из дамских романов того времени. Для контраста, все окружающие просто невыносимы. Отец, заботящийся только о своем статусе и красоте. Старшая сестра, занятая только поддержанием реноме. Младшая сестричка, эгоистка и истеричка. Даже прынц в этой истории не вызывает симпатии. Весь такой обиженный и оскорбленный. И все они дружно вытирают о бедняжку Энн ноги, просто потому что.В довесок ко всем этим прекрасным людям, сюжет тоже не блещет. Большую часть…
