Аромат невинности. Дыхание жизни



Что ж, прочитала первую часть - вторую тоже прочла. И, знаете, наконец-то я верю (отчасти, только отчасти) в утверждение автора что героиня - из детского дома. Потому что такое потрясающее неумение разбираться в поступках и мотивах людей, увы, нередко свойственно именно детям, воспитанным в казённых учреждениях. Казалось бы - вот перед тобой красивый здоровенный мужик, весь твой, готов купить тебе всё, организовать любое образование, на детях не настаивает, секс весьма ничего так:)
Но вместо того чтобы пользоваться на всю катушку, строить новую жизнь, героиня ударяется в истерику и саможаление. Да, никаких манипуляций - только скандалы и обвинения. Штош. Автору всё же удалось собрать из этого сиропный хеппи-энд, где все дамы замужем и с детьми, весело отдыхают на природе.Но, повторюсь,…
