Лето злых духов убумэ



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Чем более невероятны слухи,
тем больше они радуют толпу.Техника. Книга переведена нормальным русским языком в стилистике, свойственной японским произведениям. Пласты описаний и монологов частенько не вызывали энтузиазма, но продраться через них вполне возможно. Сильно спасает существование аудио-версии, ведь можно просто вставить наушник в ухо и представлять себе всю эту психическую Санту-Барбару, считая петельки.Аудио-версия: не припомню, слушала ли я ранее что-то в начитке Михаила Черняка, но это эту книжку он определённо спас. В том смысле, что в какой-то момент мне очень хотелось бросить её и не дочитывать. Но наличие звука помогло дожевать текст до конца, ужаснуться неадекватности происходящего и приползти писать этот отзыв.…
