Водомерка



Наверное, жанр "современная проза" лучше всего определяет эту книгу, потому что он очень общий и очень расплывчатый. Но, елки палки, не настолько же обще и расплывчато!
Книга до самого конца не может понять, чем же она является: мистическим реализмом, детективом, романом "о жизни", драмой отношений, историей взросления. Книга хочет быть всем и сразу. Не получается ничего.
Начнем с описательной части. Дело происходит в Ирландии, хотя может происходить где угодно, потому что нам просто описывают "город на берегу", хотя природа Ирландии очень даже располагает к красочным описаниям. Еще все в Ирландии пьют пиво и периодически поминают каких-то ирландских духов. Такая же ерунда с Германией: там тоже пьют пиво. Хочется поерничать и сказать, что в России пьют только водку на завтрак, обед и…
