Обжигающая тишина



Я будто прочитала готовый сценарий к голливудскому фильму. Причём не самому лучшему. Все в книге очень предсказуемо. Изначально уже знаешь кто с кем сойдётся, подозреваемые называются сразу, и предугадываешь концовку. Просто типичная книга борьбы добра со злом, в которой ты знаешь, что добро победит. Главные герои Рейчел и Джеб. Джеб из кожи вон лезет, чтоб доказать свою правоту в первую очередь этой вечно сомневающейся Рейчел.  ключевую роль в завязке сюжета сыграла экстрасенс. Именно с ее легкой руки и запустился процесс снятия обвинений с заключённого. С руки экстрасенса, буквально! Именно благодаря ей София поверила в его невиновность. Именно благодаря ей Энн начала сомневаться в достоверности своих воспоминаний. Аааа ещё в книге присутствует гипноз. Момент, где Джеб и Рейчел…
