Ольга



С трудом осилила. К жанру "Исторические ПРИКЛЮЧЕНИЯ" книгу отнесли совершенно напрасно. Обзор полузабытых религий, художественно оформленный, не больше. Тут и греческие мифы, и зороастризм, и этруски, и манихейство, рассматриваемые с точки зрения недавно принявшей православие главной героини. Рассуждения о близости этрусков, скифов и древних славян кажутся "притянутыми за уши", особенно длинные сравнения этрусских слов и современных русских. Впрочем, мой уровень языкознания и знания истории явно недостаточен, чтобы дать верную оценку.
Книгу было бы интересно прочитать, как набор статей об истории ДО возникновения государства Русь. Но как художественную литературу - не советую.
