Искусственный интеллект. Иллюстрированная история



В грудах научно популярной литературы можно найти много интересного и несколько шедевров. К сожалению, все не об этой книги.
Все главы - небольшие не связанные по смыслу статьи из Википедии. При чем, в Википедии можно найти и более подробное описание.
Никаких рассуждений, никаких выводов. Вообще книга больше про робототехнику, чем про искусственный интеллект.
Радует только то, что я ее где-то выиграла и не тратила деньги. В общем, бесплатно полистать можно. Покупать не рекомендую.
