Козленок в молоке



Вот даже расстроилась!
Я люблю писателя Юрия Полякова. Только недавно прочитала две книги о нашем советском детстве. Получила море положительных эмоций, очень понравилось.
А вот эта книга — сплошное разочарование. Совсем не зашла.
Я понимаю, что это сатира, гротеск, но настолько всё уродливо и плоско, что было как-то даже неприятно читать.
Это перестроечная книга. Наверное, в духе своего времени, высмеивавшая абсурдные ситуации в издательствах, в Союзе писателей и самих авторов, которым даже не надо ничего писать.
Понимаю. Но мне было не смешно. Совершенно не мой роман.
Хорошо, что я знаю у Полякова более интересные для меня книги.
Книга прочитана в рамках игры "Кот в мешке". 