Единство со всей жизнью



Да? А я – нет. Сейчас расскажу почему.Снова в вашу ленту зашло непопулярное мнение.ЕДИНСТВО СО ВСЕЙ ЖИЗНЬЮ – книга-тренинг, духовный тренинг. При вашем желании книга заменит вам духовного учителя, но нужен ли он вам такой?Давайте, начнём с явных достоинств…– Книгу читает Сергей Чонишвили, по моему мнению, это лучшая из возможных озвучек.– Книга небольшая, то есть идеальна для знакомства с творчеством Толле.Давайте, продолжим чем-то нейтральным…– Книга может помочь, как и любая другая. В конце отзыва поясню, что имею ввиду.– Читал прошлые книги автора, это было давно и они мне не понравились. Но я постараюсь быть непредвзят.– Книги этого автора супер популярны, растиражированы. Литературные агенты работают прекрасно, я её вроде даже видел в к/ф «Телохранитель киллера» с Райаном…
