Дурное поведение



Я разочарована, очень надеялась что произведения этого автора мне понравятся, но к сожалению нет. С первой страницы отголоски Бумажной Принцессы и ещё кучи разных популярных зарубежных СЛР, смешанных в одну кучу. В принципе я бы могла простить какую-то не оригинальность, но это очень бездарно написано симпатии к героям нет никакой, химии между ними тоже нет, только потому что присутствует постоянный секс не значит что это горячо… это так просто пошлятина. Ну и куча фигни напичканной в конце. Тоже не к месту. 
