Чужие сны



Очень бодрое начало, сюжет так и затягивает. Бодрый темп, оторваться невозможно. Герои яркие, объемные, интересные, рассматривать их одно удовольствие. Идея очень интересная: сны для героев становятся как бы второй реальностью, это вроде и не магия-фэнтези, а нечто вроде магического реализма, и все это выглядит очень свежо.
Но все сыпется к концу. Сюжет вдруг начинает скакать и комкаться. Если в начале мы неторопливо следили за Лией в психбольнице, за ее жизнью, за ее дедом и бабкой, то ближе к концу, когда появляется Паша, все это становится вдруг неважно и вообще ни при чем. Романтическая линия с Пашей ничем не обоснована, да и описана парой абзацев. Неясно осталось и почему Мурад воспылал интересом к Наташе. Его внезапное осознание, что она "самый цельный человек" в его жизни, и пара…
