Солдаты вечности



Книга Александра Тамоникова "Солдаты вечности" оказалась одним из самых неудачных экземпляров буккросинга... Привлекла же она моё внимание тем, что на лицевой стороне обложки было: "от создателя "Грозовых ворот"... Так вот, насколько "Грозовые ворота" были хороши, настолько "Солдаты вечности" отвратительны... Начиная он невразумительного и неправдоподобного сюжета, более напоминающего ненаучную фантастику, и, заканчивая его бумажным воплощением... Несмотря на то, что именно Александр Тамоников значится как автор этого "псевдобоевика" у меня возникли насчёт этого смутные сомнения...  А для того, чтобы они переросли в глубокую уверенность достаточно было попросить Эраста Петровича провести небольшое расследование... В результате удалось выяснить:На сайте издательской группы "ЭКСМО" (
