Небо номер 7



Ждала легкого, романтичного летнего романа. Прочитала и правда быстро, за полтора дня. Но легко точно не было.Тон у текста ироничный, чуть легкомысленный. Все в шуточках, играх слов, метафорах. И для легкой истории о любви, казалось бы, весьма подходящий. Можно принять правила игры и, не цепляясь, читать и получать удовольствие. Но я не могла. Вот не могла, и все. Интересный слог и любопытные сравнения - это здорово. Но когда перечитываешь абзац раза три, только бы продраться через все эти словесные игры, чтобы докопаться до смысла, и смысла этого находишь раз в десять меньше, чем в абзаце - слов, то... Очень сложно. Очень сложно читать и понимать. Да, текст интересный. И все эти бусинки-камешки-блестяшки, рассыпанные по тексту, очень любопытные.  Мудрые. Но если все сложить и окунуть в…
