Убийственно просто



Я редко беру в руки детективы, а в 2022 году как прорвало - прочитал не меньше чем пол-десятка. Этот - главное разочарование.Приятели перед свадьбой на мальчишнике решают отомстить горе-шутнику розыгрышем в его же стиле: подпаивают его и закапывают в гробу в могилу. Естественно, через час они собирались его откопать, но вот незадача - веселые и нетрезвые молодые люди попадают в аварию и все погибают. Только один, не успевший на мальчишник и летевший в это время в самолете, остается жив.
Суть происходящего понятна с самого начала, не совсем ясны только взаимоотношения некоторых персонажей, хотя роли вполне очевидны. Никакой детективной интриги нет.  Одно неясно - выживет ли закопанный. Кстати, тема погребенного заживо в 2006 как-то уже маленько заезжена, нет эффекта "вау".Отдельно…
