Город лестниц



Сия история предлагает нам обозреть проблему противостояния мира божественного и человеческого, но делает это так примитивно и вульгарно, что читать местами просто не хотелось.Если взять даже сами названия - Галадеш (Бангладеш), Сайпур (Сингапур), я уже не говорю про всех этих Вотровых, Торских и Панъюей....
Это же ужас какой-то, если честно.... Понимаю, что это перевод, но, надеюсь, он близок к тексту, потому что читать на английском вот это... точно бы не хотелось.
Затем, эта история об уничтожении Богов, и их нахождении в мире кажется притянутой вообще за уши, хотя автор в конце книги таки разражается философскими тирадами по поводу того кто больше на кого влияет - люди, верующие на Божество или само Божество на людей. Все это по ходу повествования кажется вообще неуместным, т.к.…
