Круговороты. Национал-социализм и память



Сложный язык очень сильно мешает продираться сквозь эту маленькую книжку.
Автор отметил этнический этнос и политический этнос, придерживаясь мнения, что второй открытый, в отличие от первого, закрытого. Но это совсем не так, политический этнос тоже закрытый, вы не станете членом американской нации только от принятия принципов демократии и политической культуры. До тех пор, пока вы не наследуете какую-то культуру (а это невозможно в случае позднего переезда), вам не стать членом политической нации (Великобритании, Франции, США).
