Здравствуй, грусть



Будучи на четвертом курсе филфака мы изучали литературу ХХ века. Говоря о творчестве Франсуазы Саган, преподавательница поделилась собственным опытом прочтения. С произведениями писательницы она ознакомилась уже во взрослом возрасте, и особого впечатления они не произвели. Так что нам рекомендовали читать Саган, так сказать, пока молодой.Что ж, не будем терять времени! Мой итог: Саган надо читать ещё раньше. Дебютный роман писательница издала в 19 лет, поэтому нет причин сомневаться в том, что психология подростка схвачена идеально. Кроме этого, выделить что-то хорошее не получается. Увы, проникнуться творчеством Саган я не смогла. И не уверена, что хочу продолжать попытки. А вот у читательниц, близких по возрасту к героине, роман наверняка найдет отклик.
