Мятная сказка



У меня осталось максимально странное послевкусие после прочтения этой "сказки"... В какие-то моменты я действительно сильно переживала за героев и одновременно ненавидела автора, а в какие-то моменты мне хотелось закрыть книгу и обругать её всеми нехорошими словами. Но в ней столько горькой правды, ради которой я держалась до конца.. Ведь даже тот самый забытый чай на столе стоял у меня почти месяц..Со своей колокольни я не могу судить автора за его сюжет, слог, продуманность или её отсутствие, возможно, я просто чего-то не понимаю... но послевкусие есть, поэтому это точно не 0 
