39 ступеней



“Дорогой Томми!Мы с тобой издавна питаем страсть к незатейливой литературе такого рода, которую американцы называют «чтивом за десять центов», а мы с тобой тем, что способно изумить по-настоящему. Прошлой зимой я долго болел и успел прочитать весь свой запас подобной литературы, так что мне пришлось написать свой собственный роман. Мне хотелось бы посвятить его тебе… в память о нашей дружбе и тех днях, когда самая дикая фантазия казалась более правдоподобной, нежели реальные факты из жизни”. Цитата из посвящения.39 СТУПЕНЕЙ. Год написания - 1915. Автор - ДЖОН БАКЕН, он же Бокан, он же Бьюкен, он же Бушан, он же Бучан… О прекрасные английские правила во всём, начиная с произношения! как это мило и демократично: каждый говорит как хочет и никто не несёт за сказанные слова никакой…
