Дороти должна умереть



Переписывание старых сказок на новый, часто мрачный, лад уже давно стало мейнстримом. Как-то выделиться здесь сложно, разве что привлечь новый материал. И здесь Даниэль Пейдж заслужила лайк. Всё-таки «Волшебник страны Оз» гораздо менее популярная вещь, чем «Золушка» или «Белоснежка».Перед нами современная Америка с современными проблемами. Тут и подростковая беременность, и буллинг, и проблемы с родителями… Вроде бы всё это как-то худо-бедно даже раскрыто (не забываем, всё ж таки главные события будут происходить в другом месте). Героиню забрасывает в страну Оз. А тут… Мрак, диктатура, опыты и прочие радости жизни. Что ж, задумка действительно получилась интересной. (Закроем глаза на издевательства над сказкой. В конце концов, не она первая и не она последняя.) Тем обиднее, что идея…
