Песнь Ахилла



Роман "Цирцея" от этой же писательницы был просто пресной и невкусной жвачкой. Чему уподобить эту книгу? Ну, половозрелая тётенька принесла нам покушать восторженный яойный-фанфик на тему греческой мифологии, но без её пафоса, её внутренней силы, творческого потенциала мифа. Спасибо, не надо. При этом, если бы сия писательница исключила линию сексуальных девиаций, то у неё мог бы выйти непритязательный, но терпимый роман для подростков с плохонькой стилизацией под древнюю Грецию (уши-то психологии современного человека торчат отовсюду, даже странно - автора аттестуют каким-то специалистом по античности или что-то такое; то есть я тоже не Михаил Гаспаров, но всё же). Я хочу сказать, что текст борется со своим автором. Если не ошибаюсь, у Паустовского в "Золотой розе" есть глава,…
