Человек, который смеется



Впечатления
Долгих полтора месяца у меня ушло на прочтение данного произведения, и вовсе не потому, что я с удовольствием смаковал книгу, предаваясь наслаждению от прочитанного, а в большей части из-за второстепенных линий, которые показаны максимально тягомотно и неинтересно, было такое ощущения, что я читаю статью на Википедии. Также в книге просто невероятное количество воды, которая попросту ни на что не влияет, а только растягивает и без того огромный Роман, и если убрать страниц двести не изменится ровным счётом ничего.Разбор
Первое с чего стоит начать, так это с ненужных дат, имён, исторических событий, различных титулов которым нет конца, будь это пэр, лорд, герцог, граф, маркиз и тд. Нам рассказывают о них слишком много, и из-за этого, происходит перенасыщение, по этой причине,…
