Лисьи броды



По-моему, определяющая черта этого романа - лютая претенциозность. Такое часто бывает если автор заходит на территорию жанровой литературы, особенно фэнтези и детектива и использует его лекала, чтобы скроить нечто более глубокое, чем развлекательная литература. И тут что-то пошло не так. Вернее, не так пошло все, что могло. На мой взгляд, во многом можно догадаться о том, понравится ли вам эта книга, исходя из того, какие чувства вызывает фраза «Но есть еще логика хаоса — его иногда называют судьбой». У меня она никаких чувств не вызывает, пока я не понимаю, что автор повторяет ее как мантру с завидной регулярностью. Возможно, это настраивает на восточную медитативность, но весь текст насквозь славянский и даже духа азиатчины я в нем не почувствовала, за что первый жирный минус.Главный…
