Чудовище и три дракона



С Автором ранее не была знакома, но вот оно свершилось. Честно скажу, взяла данную книгу только после слов «коллег» по чтению про ммжм. Слабость у меня к большим семьям. Это было интересно, местами необычно, но нашла и к чему придраться. Так что, поехали! Ласка наёмная воровка из необычной расы перевёртышей-дельта. Это что-то наподобие оборотня, но с бОльшими плюшками. Девушка получает весьма сложный заказ и с удовольствием... от него отказывается. Но таинственный заказчик знает, чем можно зацепить наёмницу, поэтому Ласка в деле. И, как говорится, понеслась. Ласка напоминает некую оторву. Безбашенная, ловкая, уверенная в себе и в своих силах, не безосновательно должна признать. Всё у неё всегда хорошо, раскрепощённая, и по сути, ни о чём не беспокоящаяся. Друзей нет, но есть мама с папой…
