Один день Ивана Денисовича



Я отношусь с большим предубеждением к Солженицыну. Мне не нравится когда художественную литературу преподносят как документально-верную. А ещё я люблю свою страну, со всеми её недостатками. Во многих произведениях русских классиков можно эту любовь почувствовать и при этом они раскрывают и проблемы, горести, трагедии. У Солженицына ничего такого не увидела.В этой повести я не почувствовала ни холода, ни голода. Мне не хватило эмоции или переживаний Иван Денисовича. И страха я тоже там не увидела, просто другой мир с другими правилами.Я также прочитала лекцию Быкова об этой повести. И вот после неё хотя бы поняла почему это произведение такое известное. Просто оно оказалось одним из первых, достаточно сильным, и при этом раскрывающем тему лагерей. До этого об этом не говорили. Да, в этом…
