1984 (новый перевод)



Очень известная антиутопия о тоталитарном мире. Именно отсюда пошли в народ такие фразы как «большой брат смотрит на тебя» и «2+2=5». Интересно находить в книге крылатые фразы, которыми сам пользуешься, но не знаешь откуда они.Книга очень тяжело читалась-слушалась. Я её дослушала только потому что это классика в своем жанре. Очень сухой язык. Наверное, он должен передать атмосферу мира, в котором за тобой следят из каждого утюга и могут сдать собственные же дети, по сути придумав для тебя преступление. Нужно всегда следить за тем что ты говоришь, за свои мимикой и даже за мыслями. Ведь преступления мыслей караются очень страшно.Самая противная в книге была третья часть. Ну и сама идея смены истории, замены событий, людей в твоих воспоминаниях не вызывает приятных впечатлений и эмоций.…
