Все двадцать семь часов!



Главный герой – назгар (раса такая) и если он привыкнет к запаху женщины, то им придётся быть вместе, вопреки желаниям и осознанному выбору… не люблю безвариантности и беспричинности «любви» — это будет не любовь, а просто физиология. В этом нет никакой заслуги героини Таисии. Он мог бы привыкнуть к запаху любой другой женщины. 
   Естественно один из самых богатых и влиятельных. Но акула бизнеса получилась беспомощная и инфантильная, ни трусы без координатора купить не может, ни костюм выбрать, зато наглый, беспардонный, эгоист и хамло. А она очень умная, но небогатая и в сложной жизненной ситуации.
     Примитивные ситуации. Идиотские, до абсурда. Треш (сцена в туалете выше моего понимания). Эмоций ноль, логика скончалась в первых абзацах, гонора у всех море, искренности нет и в…
