Как привести дела в порядок. Искусство продуктивности без стресса



затянула я с этой книгой на целых три недели, ведь читать ее просто невозможно – количество воды несопоставимо с объемом информации в ней. возможно, причина была в издании, возможно, слог автора слишком извращенный для книги такого формата, и то, что можно было уложить в небольшую статью, он старательно растянул на целую книгу. вторая часть так вовсе — отдельный блок рекламы метода Getting Things Done.но, говоря о методике GTD, с уверенностью могу сказать, что она исчерпывающая и очень даже рабочая в повышении личной эффективности, посредством организации и контроля задач. с помощью ведения списков, мы очищаем разум от постоянного стресса и беспокойства, упорядочиваем свою жизнь и повышаем ее качество.возможно, вам поможет краткая сводка по книге:• сбор информациивсе имеющиеся в вашей…
