Львы и розы ислама. Историческое путешествие от Мекки до Багдада.



Так бывает, что порой берешься читать научную книгу, и «проглатываешь» ее за несколько дней, а то и пару вечеров. Не то что так уж интересна тебе тема, просто написано хорошим языком. И наоборот, берешь научно-популярную книгу, рассчитанную на широкий круг читателей, да только мучаешься с ней ни одну неделю, хотя объем работы небольшой. Именно таковой оказалась рассматриваемое издание. В разные года купил две книги автора: эту и  Владимир Соколов - Занимательная история Древней Церкви. От гонений к триумфу . Последняя упомянутая, хоть и имела недостатки, но в целом была приемлемой. Чего не скажешь о рецензируемой.
Она посвящена созданию Арабского халифата и появлению ислама. Хронологический период – с VI-VII по XII вв. Халифат, как относительно целостная держава существовал до IX в.…
