Садовые чары



Знакомимся с семьёй Уэверли. Одна сестра может из любого растения в своём саду приготовить блюдо, способное повлиять на человека. Другая сестра может сделать идеальную стрижку или причёску, сделавшую человека невероятно привлекательным. В этом городе у каждого какие то способности. Старушка, приносящие вещи людям, которые в ближайшее время им обязательно понадобится . Всё прекрасно и слащаво. Даже слишком. История про однополый роман вообще как будто была не к месту. А драма со второй сестрой и её абьюзером мужем закончилась глупо. Это какая то была сказка, в которой всё хорошо и закончилось так же.
