Любовь, свобода, одиночество. Новый взгляд на отношения



Книга совершенно не понравилась. В самом начале еще было неплохо: про любовь к себе я соглашусь — очень важно принимать себя, хвалить и ценить. Но дальше начался целый лес пропаганды свободной любви и секса. Ладно, я понимаю, есть приверженцы подобных отношений и им нравится такой образ жизни. Даже было бы интересно порассуждать с автором на эту тему, если бы не одно но! Автор противоречит сам себе чуть ли не в каждом абзаце. Если в главах о любви он говорил, что секс — это второстепенное и к любви никак не относится, то в главах про свободу писатель уже переобулся и утверждает прямо противоположное —без секса нет любви!. И таких внезапных поворотов в противоположную сторону много. Поэтому я не смогла проникнутся идеей и принять данную философию. Еще один минус — много повторений одной и…
