Дьявольская рулетка



Честно говоря, данная книга для меня – это сплошное разочарование. Хотя сама завязка была довольно интересная и своей необычностью, напомнила мне завязки в сериале Касл, где почти каждая серия удивляла методом убийства и его причиной. Да и сама книга написана бодрым языком, что еще больше добавляло схожести с детективным процедуралом. Но, к сожалению, я вскоре должен был признать, что то, что работает в сериале, не всегда работает в книге и этому есть множество причин.
Во-первых, сама детективная линия, она откровенно слаба. Не определить двойного агента, может разве что, человек ни разу не читавший книг этого жанра. Но если убрать данную линию из истории, то и детектива в ней не остается, так как причины, побудившие террориста захватить радиостанцию, раскрываются практически…
