Аромат невинности. Дар



О, какое прекрасное в своей безликости произведение! Натурально: при необходимости мы просто меняем имена героев и антураж, получая то фентези (как в этом случае), то любовный роман в антураже любой эпохи.В комплекте: главный герой садист и насильник, главная героиня сама не знает чего хочет, все красивые и богатые.При этом тема фентези не раскрыта примерно никак: зачем-то на планету прилетели какие-то существа из космоса, навели свои порядки, живут красиво. Почему прилетели? Чего они имеют с этой своей опеки? Вопросы без ответов
