Канун Восьмого дня



"Канун восьмого дня" — книга о дореволюционном и революционном времени. О том, как проживали и переживали это время богатые люди, ителлигенция.
И, с одной стороны, хорошо осознавать, что они думали о высоком, развивались, заботились о народе (с их слов).
С другой стороны, читать (лично мне) очень сложно, потому что тошнит от лицемерия. Персонажи внутри повествования расуждают о том, что надо помочь народу, надо образовывать его, развивать. Например, тётя главной героини — тётя Катя — настаивает на том, что нужно жить скромно, без излишеств. И вместе с тем, тут же читаем об их обедах, выездах, гулянках, расточительстве, "монастырских кружевах и неглиже" в приданом, о рябчиках, как о любимом блюде!С каждой прочитанной строчкой, страницей, я всё больше убеждаюсь, что революция,…
