Последняя из единорогов (сборник)



За свои скромные четверть века я, с горем пополам, приучила себя бросать скучные книги. Я бы и эту бросила, но Дракон сказал «читай!», а кто в здравом уме будет спорить с Драконом? Вот и я не стала. А вам теперь читать неинтересный отзыв на неинтересную книгуМного лет назад жестокий король Хаггард пленил всех единорогов, заточив их в морских волнах. Единороги и до этого не часто показывались людям, а теперь и вовсе мало кто вспомнит, что видел живого единорога. Однажды, слухи об исчезновении этих величественных существ доходят до Нее – последней из единорогов, и Она решает отправиться в дальний путь, дабы спасти своих сородичей.Идея – класс, и мне, как любителю фэнтези, должно было такое зайти. Но не зашло. Совершенно. Боги, как же долго и нудно читалась эта тонюсенькая книжечка!…
