Мартин Иден



Потрясающая сила духа, брошенная на преодоление собственной ограниченности. Наверное, об этом писал Дарвин в своем знаменитом труде или, перефразируя, "обезьяна взяла палку-копалку - так появился человек". Иден потрясающий в своем упорстве, в этом сомнений нет, но он слаб. Слаб как всякий иной человек, не обладающий данным упорством. Он обыкновенный... А вся сила в неправильной мотивации.
Вот эта неправильная мотивация - любовь- и неправильные ориентиры "желаю доказать вам, что вы..." вызвали у меня легкую улыбку циничного человека, который уж точно знает, что розовые очки... Впрочем, не о том, а о том, что это книга хороша в юные годы. Тогда инфантилизм героев не вызывает мучительную изжогу и недоуменную усмешку в адрес поставленных на повестку дня ценностям.
Читалось трудно. Видимо,…
