Серая гора



Наверное, каждый поклонник Фирмы Джона Гришэма, когда  берет в руки очередную книгу автора, с замиранием сердца  думает: "А вдруг это новый шедевр, сравнимый с Фирмой?" Но нет, и в этот раз опять не шедевр. На мой взгляд, это одна из самых слабых книг Джона Гришэма. Она абсолютно неинтересна.Саманта Кофер - юрист из известной юридической фирмы в Нью-Йорке - теряет работу на волне американского кризиса. По городу бродят толпы юристов в поисках хоть какой-то работы. У Саманты богатые родители и есть небольшие накопления. Поэтому она решает уехать в маленький шахтерский городок Брэйди и поработать бесплатно помощником в Центре юридической помощи неимущим. И здесь оказывается, что весь её предыдущий опыт и крутое образование ничего не значат: её вгоняют в ступор самые простые юридические…
