Голод



В первой книге пропали все взрослые, остались под куполом подростки до 15 лет и стали жить-выживать, зная, что когда им исполнится 15, они тоже исчезнут. Только автор сжульничал и главных героев никуда не убрал, хотя там были герои, которые могли их заменить. Вот зачем так жульничать? – казалось бы. А теперь ясно, в чём дело, – он настрочил 7 книг в этой серии. На такую кучу книг героев не напасёшься, поэтому с ними ничего и не происходит.Вторую книгу, эту – про выживание всё той же компании подростков – читать сначала было скучно. То же самое уже было в первой книге и в Повелителе мух. Под конец пошла движуха и даже что-то интересное, но опять вмешался писатель в свой мир и опять сжульничал – все передрались, перестрелялись, и все живы. Даже те, кто был застрелен. Даже те, кто попал под…
