Смерть этажом ниже



Начало этой книги мне очень понравилось.
Самолет приземлился на рассвете. Пассажиры переминались возле трапа, ежились после прерванного уютного сна. Снег был синим, небо синим, аэродромные огни желтыми.
Дивный какой ритм, да?И дальше – легкая ирония:
— Спасибо, что вы меня встретили.— Это наш долг. Мы всех встречаем, — сказал Николайчик, открывая дверь со своей стороны. — Независимо от ранга и значения.Шубин заподозрил, что его ранг и значение недостаточны.Первые страницы вообще хочется цитировать целыми абзацами:
Они добрались до центра города. Некогда унылая, но логичная линия двухэтажных каменных домов, разбежавшихся затем площадью с собором и украшенным колоннами могучим присутственным зданием, была нарушена вклинившимися блочными башнями и стеклянной бездарностью нового…
