Проделки богини, или Невесту заказывали?



Это было просто невыносимо. Книга мне сильно не понравилась и дико раздражала.Итак, история точно не для меня. Меня раздражало все. Буквально все. Начиная с глупой героини, у которой совершенно нет чувства самосохранения, такта, скромности, вплоть до героя, который был можно сказать такой же, как и она, только более жесткий. А уж сюжет это вообще сказка. И когда авторам не надоест делать из героинь своих супер-мега-сексуальных женщин, в которых все влюбляются. Добило меня конечно невероятное желание всех окрестных мужчин сразу же жениться на героине. Это так формы на этих сказочных идиотов действуют или просто глупых баб не видели?Не сошлась я также и со слогом автора. Вот неприятно мне такое читать, видимо не мой автор, хотя помню время, когда я зачитывалась ее книгами, видимо моложе…
