Байки с Рылеева, 71



"Байки с Рылеева, 71" - это сборник из любимого нами сюжета детских страшилок и мистики, приправленной современностью. Каждая история, кроме связующей, никак не пересекается с последующей, поэтому их удобно читать, каждый раз освежая голову.Изначально я хотела поставить сборнику единицу.  Двойка была натянута как раз за историю, которая связала все в одну. Она простая, приятно нарисована и трогательная в конце. Практически единственная история в книге, над которой хоть как-то постарались и которая вызывает эмоции.В остальном, сборник состоит из комиксов с очень дешевой и неопрятной рисовкой, неинтересными сюжетами и в принципе отсутствием чего-либо, за что можно было зацепиться. Приводя в пример "общую" историю - да, она нарисована может и не шибко профессионально, но вкупе с простой и…
