Тайна дома Гленнон-Хайтс



Эту книгу я отнесу к осенним разочарованиям.  Аннотация обещала мистику, тайны,реальные события, я уже предвкушала что-то в стиле " Ужас Амитивилля", но все пошло не так.  В книге несомненно есть плюсы- оформление и атмосфера небольшого городка. Минусов отчего- то намного больше... Я не поняла,отчего тут возрастное ограничение 16+...( ужасов, эротики, кровищи по стенам тут нет, вполне себе культурно и скромно).  По старой традиции семейство покупает дом с историей по сходной цене , получает угрозы ,полиция бессильна, соседи нагоняют страха своими рассказами.  Если честно,то произведение похоже на типичный YA, потому что подростки ведут расследование, ловят этого загадочного маньяка, бесят своими разговорами, влюбленностями и высказываниями.  Одна из тех историй,где убийцей оказался "…
