Призрак Оперы



Решение прочитать роман было достаточно спонтанным, в некоторой степени мне его порекомендовали, правда, с предупреждением не ждать слишком многое. И правильно сделали. "Призрак оперы" и впрямь оказался достаточно посредственным чтивом и вот почему.
Сама задумка романа вовсе не плоха, но ее исполнение оставляет желать лучшего. Главный минус, если так возможно выразиться, неграмотное распределения информации. Поясняю: нам неизвестно и непонятно ровным счетом ничего до середины книги, потом вроде как приподнимается занавес, брезжит свет в конце тоннеля, читатель начинает догадываться что же все таки происходит.. и снова мрак, неизвестность, путаница. В этом беспорядке (а по-другому это назвать нельзя) совершенно неожиданно возникает всезнающий, всевидящий персонаж, который рассказывает нам…
