Маг



Хотелось чего-то мистического и увлекательного к Хэллоуину и попалась эта книга под руку. Да, написано нормально, но будто это какой-то черновик нескольких разных книг, сложенный в одну папку… Начало истории интересное, а вот к концу начался откровенный бред, так еще и скомканный. Короче книга неприятная и какая-то неполноценная… И уж слишком часто повторяется слово «эксцентричный», будто совсем нет других слов описать героя. И эта концовка с резко возникшей взаимностью чувств Сюзи и Артура - максимально странная. 
