Ее монстр



К сожалению забыла, что последние произведение Медведевой которое читала была «маска» и оно мне не зашло от слова совсем. слишком много ненужных разъяснений, которые что читаешь что нет не особо влияют на суть всей книги.Что здесь что в маске Половину всяких пояснений можно с легкостью убрать, а то ощущение что читаешь про жизнь какой то клетки что выводят в лаборатории. Очень нудно, скучно и даже однообразно из-за лишних пояснений. Читала по диагонали и очень расстроена из-за потрачено времени. Раньше Медведева мне нравилась больше. Толи это зависит от того что читала ее когда только познакомились с ромфантом толи она стала писать хуже. В общем 2, так как идея хорошая но реализация оставляет желать лучшего. 
