Вернись ради меня



В этом и проблема секретов. Они никогда не уходят.Я ожидала детектив с мощным психологическим напряжением, где на первом плане будет неофициальное расследование главной героини в целях поиска убийцы в замкнутом пространстве (на острове с населением в 100 человек, где все друг-друга знают). Однако, по факту здесь больше идёт ковыряние в семейных тайнах, чему способствует факт экстренного отъезда с насиженного места героини и ее семьи - уже становится ясно, что тогда что-то случилось, причём это связано с ее прошлым.Флешбэки читать интереснее, чем основное повествование, хотя, казалось бы, найденный труп должен хоть немного интриговать, но нет. Есть много беготни в поисках разгадки, но исходная мотивация выглядит абсурдно - покинула остров в детстве, работает семейным психологом, а как…
