Контрапункт



В целом, мне автор нравится. Вернее, нравился, до этой книги.
Казалось бы, хорошая идея: показать жизни многих людей, которые не имеют собой связи между собой, но где-то как-то встречаются и пересекаются. Однако вышла скукота, вернее, СКУЧИИИИИЩА. От частого перескакивания от героя к герою рябило в глазах, а мозг скукоживался от тщетной попытки вспомнить, кто это такой и какое последнее действие он совершил.  Утомительно....
На мой взгляд, есть более удачные романы без героев, например  Камило Хосе Села - Улей рецензия .
Не могу никому советовать эту книгу Хаксли, если только совсем бессонница одолела.
