Мне тебя обещали



У меня есть привычка-записывать книги в блокнотик, которые я хочу прочитать. Я люблю разнообразие. Устаю от одного жанра, одного слога. Э.Сафарли был у меня в списке после двух других книг. Я не читала его раньше и внесла в список из любопытства, т.к.часто слышала про его книгу "Мне тебя обещали". Мое впечатления неоднозначны....Определенно книга не в моем вкусе: очень сумбурно, написано слишком простым языком, отдельными мыслями. Не люблю такой стиль. Но странно, что это книга мне попалась именно сейчас, именно в этот период жизни, когда я как никогда чувствую о чем пишет автор. Не столько понимаю, сколько чувствую... Наверное все в нашей жизни происходит не зря. Кому посоветую? Наверное тем, кто пережил тяжелую потерю или расставание с близким человеком....Хотя лично на мой вкус…
