Пищеблок



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Кто не рискует, тот не пьёт валидол.Техника. Язык и стиль текста относительно съедобны: смущали быдло ругань и сленг, а также выбор форм имён [к концу книги от «Анастасийки» хотелось выть волком]. Описания достаточно подробны, диалоги вышли простоватыми, даже если закрыть глаза на быдлятину. Пожалуй, без начитки знакомство с произведением обернулось бы продолжительным мучением а-ля жизнь бабы Нюры.Аудио-версия: исполнение Ивана Литвинова было несколько своеобразным. Оговорок или чего-то такого в начитке не было. Интонации и роли для ребят вроде неплохие и различаются у разных персонажей. Да и тембр голоса неплохой, да и под историю вроде бы подходит. И музыка в начале глав была приятно атмосферной. Но меня частично отторгало…
