Сирены Титана



Открыть что ли уже клуб под названием "Я не с вами"? Потому что снова не разделяю восторгов большинства. Поначалу даже рецензию писать не хотелось, но пожалела людей, которые возьмутся за книгу с завышенными ожиданиями от преобладающего количества положительных рецензий. Так что оставлю свое, альтернативное, мнение. Но отговаривать от чтения никого не собираюсь - всё ж статистика не врёт, а основной массе читателей история Воннегута зашла.Начну с того, что в книге мне не понравилось ровным счетом ничего. Ни стиль изложения, ни сюжет, ни герои, ни авторская философия. Мы с Воннегутом словно параллельные прямые - ни разу не пересеклись даже случайно. Для меня "Сирены Титана" - это достаточно банальная философия, помещенная в абсурдно-психоделическую форму. То есть мало того, что ты не…
