Несчастная доля



Герои рассказа двое бедных сироты. С детства они были красивыми, но очень бедными, сиротами. Они отрабатывали долг родственникам, а когда отработали, решили стать торговцами, но перебивались с хлеба на воду. И жила рядом дочь богача, красавица. Отец был слишком богат и слишком скуп, чтоб отдавать дочь и ее сестер замуж, ведь они уходили бы с наследством, т.е. с частью его богатства. Но сердцу не прикажешь, молодые влюбились, решили бежать, но отец застукал их. И мало того, что досталось девушке, так парень еще и брата своего втянул в это дело. В итоге сам то он сбежал, а брат остался в лапах богача. Девушку и брата посадили в тюрьму, но ей удалось бежать. Конец трагичен - умерли все.
Читаю третий рассказ автора и он в каждом говорит о конфликте богатых и бедных, здесь же еще добавился…
