История смерти. Как мы боремся и принимаем



"Сергей Мохов умело выстраивает захватывающее повествование, объясняя простым языком вещи столь важные, сколь и трудноуловимые." Вот, что пишет некая Ирина Шихман, автор проекта на ютубе, про который я, если честно, никогда не слышала. Но и ютуб я совсем не смотрю, так что все логично. Соответственно, эта ремарка для меня была пустым звуком.Захватывающего повествования я там не нашла. Книга такая же серая и унылая как и ее обложка. Я прочла ровно половину, а потом зевота взяла верх над моим желанием добить эту книгу. Да и зачем? Это просто перечисление законов разных стран, как-то связанных со смертью; цитирование ученых и писателей, каких-то блогеров, которые пишут про смерть; упоминание разных случаев смертей. Зачем мне вся эта информация? Кто как умер, и кто что думает об…
