Цианид



Я ждала новую книгу Старк. Мне импонировали её остросюжетные любовные романы. Когда читаешь и кайфуешь от динамичности. Когда события развиваются стремительно, когда не успеваешь заскучать над чередой бесконечных метаний главных героев.Я дождалась, но получила совсем не это. Получила я самую слабую книгу в библиографии Старк. Тут не спасает даже острая тема. Здесь всё чёрно-белое, автор вообще не терпит полутонов. Тут либо всё ужасно, либо всё прекрасно. Третьего не дано.Сначала на читателя вываливают ничем не прикрытую грязь. В свете выбранной темы это, в общем-то, неудивительно и оправдано. Удивительно другое - у героини нет вообще никакой поддержки. Ни со стороны родителей, ни со стороны друзей, вообще нигде. Проходит немного времени, и на Ванессу чуть ли не с неба падает великолепный…
