Снова надейся



Эверли - студентка в Вудсхилле, а Нолан - её преподаватель. Это то, что меня подкупило, хотя я в любом случае читала бы книгу Кастен Но моим мечтам о классной книге с преподавателем и студенткой не суждено было сбыться.Начало книги и первые страниц 200 были очень уютные, между героями зарождаются прекрасные чувства. И параллельно Эверли борется с семейными проблемами.А дальше началась скукота, любовная линия отошла на второй план и все крутилось вокруг Эверли и её родителей. Нолан вечно в раздумьях и убегает.Конец даже было неинтересно читать, потому что та симпатия, что зародилась в начале книги, была убита в середине. Любимая Мона 
