Собакистан



Автор "Романа победителя ласточек" выкатил собачью антиутопию в сеттинге похожем на помесь Северной Кореи и СССР.  Как бы он не старался, но в тоталитаризм абсолютно не верится.  Из этого вытекает одна из главных проблем, которая характерна большинству комиксистов, подобных Терлецкому. История ничего не показывает, а только рассказывает.Нам говорят о разрухе в стране, но показывают чистых город с аккуратными подъездами. Скромно, но прилично одетых граждан. Говорят о притеснении волков, но при этом волчонку позволяют учиться в лучшей школе Собакистана, а его семья живёт в шикарном загородном коттедже. Будь это настоящая антиутопия, дом бы отобрали, волчонка бы даже с столице не подпустили. Не дожали, гражданин Терлецкий, не дожали.Тётя Булка оказывается доносчицей, но при этом ни одной…
