Королевы Иннис Лира



Сначала ничего невозможно было понять. Много разных героев, описаний и судеб, взявших свое начало десять лет назад, когда король совершит кощунственный поступок по отношению к звездам. Я думала, что по ходу действия можно будет разобраться что к чему, но постоянно приходилось буквально продираться сквозь тяжёлый витиеватый слог автора (видимо она хотела сделать повествование более сказочным) и странные и не самые лицеприятные сравнения и подробности, хотя писательница явно не имела намерений вызвать отторжение от своей истории некоторыми словами. Возможно, всему виной не самый качественный перевод.Книга читается тяжело, и чем дальше ты пробираешься, тем муторней и непонятней становится. Повествование скачет с настоящего на прошлое и обратно.Мне бы хотелось больше подробностей о Лисе и…
