Кровавый выкуп



История на уровне Шекспира) Герой бедный, но умный и красивый, влюбляется в дочь старосты. Чувства взаимны и молодые хотят соединить свои судьбы, но отец, конечно, против. Он уже нашел для дочери хорошего богатого жениха. Молодые пытаются выкрутится, используя лазейки в Коране, но все заканчивается кровавой бойней, отец и молодые умирают, а деньги уходят не пойми кому. Вот здесь мне понравилось, мораль на морали: здесь и про то, что не в деньгах счастье, и что кто дает советы сам им не следует и народная мудрость "делай то, что мулла говорит, но не делай того, что он делает". И печаль, что законы старины уже устарели и только портят жизнь молодому поколению. Поучительная история о том, как делать не надо, еще бы люди воспринимали такие истории, цены бы им не было)
