Принц Буста



Очень странная история, оправвдывает ее только то, что она написана по мотивам народной сказки
В одной провинции Афганистана правил справедливый эмир. Все было хорошо, но не было у него наследника. Далее рассказывается, как чудом у него появился сын, но он оказался злобным тираном, и отец изгнал его из государства. Затем парень ушел в сторону Индии с целым караваном из своих друзей (их было 40 человек) и своей возлюбленной и возлюбленными друзей, такой отряд на 100 человек. Они отбили какую-то крепость, выгнали оттуда жителей и стали сами там жить поживать. Но случился у них конфликт с местным шахом, в итоге все они умерли, без почестей и посмертных наград.
Народные сказки всегда отличались путанностью и нелогичностью происходящего, но обычно, в них есть какая-то мораль. Здесь же ни…
