Крестоносцы



К сожалению, книга читалась долго и нудно. Даже у любимого автора некоторые вещи могут не зайти, а тут все самое "не мое" совпало "в одном флаконе". Романтика рыцарских романов, юношески-сопельная восторженная любовная история, спесиво-надменные болваны в неограниченном количестве, восторженно-истерический романтический язык, черно-белые герои: прямые-честные-верные-отважные и корыстные-лживые-жадные садисты. Кто прав, а кто виноват ясно с первых страниц, кого восхвалять и кого ругать тоже. Роман написан очень-очень неспешно, с трудом продираешься через сотни страниц или часы прослушивания, а в кратком пересказе все происшествия укладываются в пару коротеньких предложений. Молодой юноша Збышко вместе со своим дядей остались последними в их роду. В недалеком краю их ждет убогий хуторок (а…
