Шагги Бейн



В который раз замечаю, что с Букеровской премией мне не по пути - что ни берусь читать, практически всё совершенно мимо. Были надежды, что этот роман станет исключением, но увы.Мне казалось, что это стопроцентный вариант, потому что ну как может не затронуть книга про ребёнка, у которого один родитель и тот страдает алкоголизмом? Добавили ожиданий и цитаты, и множество хвалебных рецензий, в которых драматично и с придыханием говорится, насколько это тяжёлая и мощная вещь, пробирающая до самого нутра и заставляющая утопать в отчаянье и безысходности.
На деле отголоски всего этого я почувствовала только в самом конце, а всё остальное время мне было ужасно скучно. Такое бывает, что просто не цепляет и просто не интересно - вот и мне было совершенно не интересно читать про жизнь Агнес,…
