Беседуя с серийными убийцами. Глубокое погружение в разум самых жестоких людей в мире



Книга «Беседуя с серийными убийцами» вызывает разные чувства. Сразу можно понять только одно – там будет очень много жестоких моментов, которые сможет вынести далеко не каждый.По сути, так, оно и есть, это же разные истории разных серийных убийц.В книге будут фигурировать такие жестокие люди:1.	Харви Луи Кариньян
Этот человек совершал множество изнасилований, и это ему определенно нравилось. Позже его методы становились все более ужасными, жестокими, и вскоре он был пойман на убийствах.2.	Артур Джон Шоукросс
Насильник и жестокий убийца. Обожал наслаждаться последними минутами своих жертв в агонии боли.3.	Джон Мартин Скриппс
Данный преступник думал, что при помощи его хитрости он сможет избежать наказания. У него было много надежд на гражданство Великобритании, но простить ему насилие,…
