Завтрак Аттилы



Я только начинаю знакомиться с американским автором детективов Тэлмиджем Пауэллом. Рассказы не самая простая форма на мой взгляд, поэтому не всегда у автора получается написать что-то емкое и в то же время краткое, чтобы и внимание читателя зацепилось и не стало слишком скучно от затянутости истории.
Этот же рассказ, несмотря на небольшой объем даже не смог зацепить моего внимания. Главный герой - неудачливый молодой человек, который за драку с сыном шерифа вынужден работать за гроши в "Тропическом аквариуме" - заведении Сэма Трекла. "Аквариум" не пользуется популярностью у отдыхающих и уже приходи в упадок. В очередной рабочий день герой как обычно пришел на работу еще не предполагая, что его ждет настоящая борьба за жизнь. Мне показалось странным, что хозяин решил разобраться с…
