Ночной портье



Завязка у книги довольно интересная и завлекательная. ГГ работает в отеле ночным портье, и в одну из его смен девушка, выбегая из отеля жалуется, что ее преследует голый старик. Поднявшись на третий этаж, портье находит голого мертвого старика, лежащим на полу в коридоре. А в номере у старика он находит тубус плотно набитый сто долларовыми купюрами. Спрятав тубус, он вызывает полицию.Довольно интригующе. Кто этот старик? Откуда у него такая прорва денег? От чего он умер? Вот-вот приедет детектив и начнется самое настоящее расследование!А, нет. Не начнется. На протяжении первой трети романа предстоит унылое, пустое повествование о вороватом портье, сбежавшем с деньгами из страны. Тут читателю предлагают еще одну интригующую банальную завязочку с перепутанными по прилете чемоданами. И…
