Авантюра с последствиями, или Отличницу вызывали?



Обычно в подобного рода книгах именно демонов вызывают к себе, чему те оказываются совершенно не рады. Здесь же все иначе. Демон Рум Мур Тринадцатый попал в не очень красивую историю, его просто-напросто использовали. Его девушка целых три недели делала вид, что влюблена в него по уши, а когда он написал для нее курсовик, внезапно оказалось, что на самом деле Рум тощий неудачник, занудный заучка и вообще его терпели только ради курсовика для другого парня. В общем, Рум стал всеобщим посмешищем. Но на носу бал и он не намерен был прятаться, хотел показать окружающим, что он крут и все такое. Поэтому, воспользовавшись подсказкой родовой книги, Рум призвал из другого мира человечку, чтобы она сыграла на балу его пару, а потом быстренько отправилась домой. Только вот Ждана не хочет так…
