Защита Лужина



С первого раза прочесть это произведение у меня не получилось. Сколько бы его не хвалили и не говорили о его глубине и смысле, как только я начинала читать, так сразу же спотыкалась в первую очередь об сложный для меня язык произведения. Сначала язык, которым написан роман, кажется тебе чем-то изысканным, красивым, даже идеальным, но только за всей этой красотой теряется для меня смысл предложений, которые написаны.
Вернее смысл проглядывался, но как будто через густой туман, который тебя окутывает и парализует. Витиеватость слов создает такой же эффект в сознании. Ты как будто балансируешь на грани реальной жизни и ирреальной. Отрываешься от земных забот и погружаешься, как Лужин, в борьбу, которой только в голове. У меня это была борьба с книгой, которую я буквально заставляла себя…
