К востоку от Эдема



«К востоку от Эдема» стала моей первой книгой Стейнбека и, не скрою, у меня были на неё большие надежды. Но я возьму длительную паузу, прежде чем решусь продолжать, тк это произведение сам автор называет венцом своего творчества.Я не могу для себя представить живым человеком ни одного из персонажей. Кэти - эта жестокая картонная дурилка, которая без угрызений совести и без малейшей мотивации убивает людей, охотится за деньгами, но зачем ей деньги - совершенно непонятно. Все ее поступки алогичны, мотивация обрывочна. Адам - то еще ходячее недоразумение. а дальше даже не хочу углубляться, мне очень жаль времени потраченного на это творчество. в моем личном антирейтинге стоит на втором месте после «Атлант расправил плечи».
