Тревожные люди



И снова современный "шедевральный" мировой бестселлер, переведенный на все языки галактики и удостоенный кучи положительных отзывов. В который раз уже, глядя на большое количество прочитавших и огромный рейтинг, попадаю в эту ловушку. Пора бы уже придумать какую-нибудь защиту от таких нетленок. Давно хотел познакомиться с творчеством знаменитого шведского писателя, и вот пожалуйста. Естественно, после такой нелепицы, дальше продолжать отношения нет никакого желания. Нереальные персонажи, при чем все до единого, нереальное поведение персонажей, при чем всех до единого, бестолковые диалоги, а сюжет - чепуха в квадрате. Приливы испанского стыда сменяли друг друга на протяжении всего романа. "Полицейский глянул грабителю в глаза и сразу проникся, всё понял и присев на ступеньку, попросил…
