Цветы для Элджернона



Не люблю я читать про душевнобольных и маньяков. А тут пришла на подмену на работе и вижу книжку, которую все широко рекламируют, а я не читала. Я села и за 8 часов ее прочитала.Автор эксплуатирует в читателе жалость к мышке Элджернону - все почему-то лабораторную мышку жалеют. И заодно главного героя, повторившего судьбу мышки. Героя мне совершенно не жалко, сюжет фантастический и выкопан каким-то редактором из 60-х годов. Поновее ничего не нашлось?Кто любит читать про психушки - вам сюда. А мне - отсюда.2 балла.
