Вопрос на миллион



Всем здравствуйте. В интернете очень много где видел отличных и афигенных отзывов об этой книги. Ну и тоже решил прочесть ее, а то все хвалят, как же не прочесть такой шедевр современной психологии. Честно говоря, ожидал горазда большего от такой нашумевшей книги. Очень много банальностей нашел в ней. Например, в советах о местах для знакомства: «Моя практика соблазнения позволила мне выбрать локации, в которых риск отказа минимален. Итак, семь лучших мест для знакомства. Первое – улица... », капец столько пафоса и лишних слов, а оказывается лучшее место для знакомства это - улица!!! Блин, а я то и догадаться не мог об этом!!! Или автор на полном серьезе рассуждает о женской энергетике и как она важна в жизни успешного мужчины. Но в принципе, несмотря на все это, в книги есть и реально…
