Лучшая ночь для поездки в Китай



Мучилась страшно, домыкала только потому, что надо было себя чем-то занять в очередях в больничке. Но есть нюанс. Книгу так портит перевод. Он не просто плохой, он ужасный. Он ужасный настолько, что даже я это замечаю. Тупо “гугл-переводчик”. Буквально в каждой второй фразе, немногим сложнее “он сказал, она сказала” приходится угадывать, что же там на самом деле было, а значит, какой имелся в виду смысл.
К счастью, автор не любит игру слов и вообще пишет просто и довольно коротко, так что прикинуть, каков оригинал, все-таки можно.
В книге меньше 200 страниц, но из-за корявого перевода я ее читала, как кирпич.
Тем не менее, если продраться и прокопаться через ошибки, становится понятно, почему книга получила в свое время премию. Текст пронзительный, полный подлинных чувств. Наверное, в…
