Трави трассу! Сатана! Сатана! Сатана! (сборник)



Кто чипсы ел при просмотре "Ai no Korīda", тому и эта книга зайдет. В целом, мне понравилось, оставив впечатление, какого-то Тома Шарпа с матюками. Нет, скорее мэш-ап Тома Шарпа и Эдварда Ли.
Перевод ужасен. У меня вариант Комаринец и Борисова, вроде как существует и другой. Но этот поражает своей небрежностью и замшелостью. Камон, даже в 2006 году половина используемых слов (я про жаргон, не мат) уже устарела. Это вообще такое свойство жаргона — устаревать. (Возможно, даже "камон" уже никто не говорит, я сама немного замшелая... что удваивает вину переводчиков).
Книга из тех, тем не менее, которые хочется перечитать в оригинале. Сюжеты, пожалуй, не уникально занимательные, но мне интересно посмотреть, как автор обращается с языком.
