Орлиный мост



Казалось бы, такая вкусная задумка — и такая блеклая реализация. Тоска зеленая. Ничего не происходит. Язык пустой. Всю книгу упоминается, как и что кто пожрал за обедом (а я это просто не выношу!), все события, которые так-то должны были происходить триста страниц, только в самом конце торопыжно пересказаны. Все остальное время герои охали, плавали и обедали.
Хочется сказать, что и интрига-то проще некуда, но в более динамичной книге я бы не заметила. А здесь, в сюжетном болоте, бросается в глаза.
