Бухта дельфинов



Её влюблённость в других мужчин, порождает и подкрепляет любовь к мужу.... _____Прежде, чем читать отзыв, прочитайте аннотацию. Чтобы не дублировать, она на втором фото. Далее можно смело читать. _____Увидев аннотацию, данная книга меня заинтересовала с точки зрения любопытства и интереса. Возможно, я слишком завысила требования, но вышло, что вышло. Главная героиня представляется некой "звездой". Она любимая жена, мама троих детей, пишет книги, постоянно путешествует и изучает что-то новое. Я её увидела, как участницу известного марафона желаний. Что не попроси у вселенной, все исполняется. Главное верно сформулировать. Плюс муж обожает на столько, что за счастьем супруги, не понимает счастлив ли сам. Собственно герой, муж. Он больше на втором плане в семье, но 11 лет его все…
