Сатанінскі тур. Аповесці



«Пракляўшы рынак безгаловы,
Я ўспамінаю з болем наш –
Былы, мясцовы, местачковы,
Багаславёны фэст-кірмаш».
(Ніл Гілевіч «Кірмаш»)

Для многих граждан Советского Союза слово распад стало главным отнюдь не в 1986 году, а в первой половине 1990-х. Именно распад государства и трансформация привычного «советского» общества в эти годы - главная тема сборника повестей «Сатанінскі тур» (1995) народного писателя БССР Ивана Петровича Шамякина (1921-2004), одного из последних в библиографии автора.
Иван Петрович Шамякин – писатель в некоторой степени уникальный для Беларуси. И дело тут даже не столько в его творчестве, сколько в характере. Мягкий, не «рукастый», сентиментальный сын простого лесника из-под Добруша сумел оседлать волну нахлынувшего после первых произведений («Помста», «Глыбокая…
