Звезды как пыль



Люблю читать, и даже перечитывать некоторые произведения Азимова. Любовь к нему началась с рассказов о Роботах. И потом я узнал, что они входят в цикл Галактической истории. Как и это произведение, которое также входит в подцикл Транторианская империя, хотя непосредственного упоминания о ней нет. Сам же подцикл Транторианская империя имеет в составе 3 произведения, но которые тоже не очень-то друг с другом стыкуются. Видимо автор уже после написания соединил их в цикл, а сам цикл добавил в Галактическую историю.
Так вот и само произведение довольно проходное, хотя в конце был интересный поворот, в том числе, с продвижением идеи Конституции США, как мощного идеологического оружия. Все же по мне у Азимов может писать гораздо лучше. В произведении уж слишком много клише, сами герои…
