Один день в декабре



Можно ли как-то научиться не ждать от книги слишком многого? Потому что потом что-то очень обидно разочаровываться. С этой книгой вышло именно так. После прочтения аннотации я ждала какой-то удивительно романтичной истории, конечно, с переживаниями и всевозможными эмоциями через край. В итоге я получила удивительно занудную и какую-то совершенно не романтичную книгу.Итак, после очередного тяжелого рабочего дня Лори ехала домой на втором этаже переполненного автобуса. Ей не хотелось ничего вообще. Но потом она посмотрела в окно и увидела Его, а он увидел Ее. Между ними будто бы протянулась невидимая нить, а вокруг начали взрываться фейерверки. Только совершенно глупо вмешалась реальность, она бы не смогла выйти из автобуса, потому что там слишком много людей, а он просто не успел в него…
