Слабоумный



Научно-фантастичный рассказ, о контакте с пришельцами.В оригинале: Stuntmind (Каскадерский ум) от 1989 годаСюжет.Инопланетная раса вступила в контакт с землянами, они могут передать данные о новых знаниях и технологиях, но для этого им нужны люди с восприимчивым мозгом их прозвали «слабоумными». После контакты такие люди становились богатыми, но так ли всё просто.Подробнее.Интересная идея, но автор её полностью запорол, устроив какую-то словесную карусель, за красивыми словами и образами.Понимаю, людей, кто поставил низкую оценку.  Рассказ небольшой и начинаешь читать, и думаешь, когда тут начнётся движуха, а получаешь только подобные предложения.
Сегодня день скарабеев. Я ложусь в огромную мраморную ванну, мне связывают руки и ноги, а затем высыпают на меня множество жуков-скарабеев. У…
