Безмолвная земля



Фетези такое. К сожалению достаточно банальное.В общем, дело было так: семейная парочка горнолыжников-любителей попала под лавину в Сен-Бернаре в Альпах. И, о чудо! Оба выжили, выбрались, нашли друг друга и даже добрались невредимыми до деревушки, в которой обитали. А в деревушке-то и никого... Возможно, всех срочно эвакуировали? Вполне вероятное объяснение, удовлетворительное. И решили супруги отправиться вниз, в долину, к людям... Но не тут-то было...Интересно? А вот и нет! С этого самого места всё стало понятно, вплоть до развязки((( Не знаю, возможно, если не читать других книг автора, и эта покажется в общем-то интересной (если закрыть глаза за банальность сюжета и даже некоторую вымученность композиции), но у меня сложилось впечатление, что автор сляпал её за два дня на коленке,…
