Меня зовут Люси Бартон



Повесть об обделенных любовью людях. Даже не повесть, а сборник коротких зарисовок, причем из жизни не только Люси, её мамы, но и их знакомых. Всё это объединено одной темой.
Понимаю ли я боль, которую чувствуют мои дети? Наверно, понимаю, хотя они, возможно, стали бы утверждать обратное. Но я думаю, что очень хорошо знаю эту боль, которую мы, дети, прижимаем к груди; знаю, как она длится всю нашу жизнь; знаю эту тоску, такую невыносимую, что мы даже не можем плакать. Мы крепко держим ее, и каждое биение сердца твердит: "Это мое, это мое, это мое".Книга о тех, кому не хватает любви, о тех кто не любим и сам любить не умеет. О тех, кто любит, но никогда не говорит об этом, и о том, как это больно - чувствовать и молчать, а также слышать молчание вместо заветных слов. Очень неудобная тема…
