Мертвы, пока светло



Книга на любителя.
Во-первых, опять главная героиня дура. И это не про умственные способности, а про жизненную философию, так сказать. Глаза на лоб вылазят от ее мыслей, а мы их наблюдаем регулярно.
Во-вторых, странный язык повествования. Если б бедой был только он, то и ладно. Но в соединении с дурой-ГГ это  беда в квадрате.
Если для вас вампиры это почти люди, но с  тяжелыми  жизненными, так сказать, обстоятельствами, то все норм и ок. Если же вы, как я, воспринимаете вампиров как нечисть, опасную  для человека, фактически образ ментального или физического маньяка, который не только убивает, а еще и делает это с удовольствием, осознанно и  без всякого сожаления, то у вас будут проблемы - милашка ГГ начинает  знакомство с читателями с того, что делится сокровенным - она давно мечтала,…
