Тэррлисс



Эдвард и Терри Станиславовичи, Матвей, Никита и ещё кто-то там был. Очень странная тенденция, видимо, подкрепленная каким-нибудь генератором имен. Пока читала, потеряла смысл слова "эстетичный", и хочу напомнить, что вкусы у всех разные и эстетика, соответственно, тоже.  Район имени Ирины Аллегровой это, конечно, сильно. Из-за него поставила твердую двойку. Сюжетная каша липкими комками перемешалась с любовными линиями, невыносимым количеством персонажей и хаосом внутри города. У персонажей разных возрастов нет никаких речевых отличий, приходилось много раз путаться. Были надежды, что Лия хорошо поработает над сюжетными дырам (а их там, как в шапке почтальона Печкина), но увы и ах, к сожалению, этого не случилось.
