Лисьи броды



Не дочитала. Хотя мне нравится Старобинец, очень нравится ее "Убежище 3/9", ее переосмысление фольклора.Но этот новый роман читать просто физически неприятно. Первое - это набор шпампов, которые по мнению автора должны погрузить читателя в эпоху. Все эти "плохие нквд-шники, "шконки", "финки", уголовный жаргон. Напомнило еще один нашумевший роман "Лето в пионерском галстуке" - когда авторы не понимаю время, о котором пишут, но давайте побольше штампов и жаргона напихаем в книгу, авось читатель поверит.Второе - ее переживание смерти, боль от потери близкого человека, которая валится на читателя в каждой главе. Я сочувствую автору, но после смерти ее мужа прошло 5 лет, и ее непринятие этой смерти начинает казаться не болью от потери, а упованием этой болью,  и вовлечением в это упование…
