Письма смерти



Очень уже много лет назад занесло меня на Китайщину. Хотелось позырить, чо там у них и как в ихних Пекинах и Шанхаях. Ну и залезть на знаменитую стену. Ибо сказано было великим кормчим "Кто не долез до первой башни великой китайской стены, тот не молодец." Я добрался до пятой башни, после которой была пропасть, а после спустился весь мокрый от пота к сувенирным лавкам, где поджидал меня мой китайский гид. При встрече тот представился Лехой, объявил, что учился 5 лет в Москве, но это было давно, потому язык почти забыл. Леха указал пальцем на своего коренастого спутника ростом примерно рупь писят и рассказал, что зовут того Ваней, он стажер, учит русский и если тот станет сильно надоедать, просил сразу жаловаться ему, Лехе. Ваня был немного блаженный и сильно упоротый, периодически…
