Достань до луны!



Я не знаю, что написать в рецензии. Честное слово.
Ольга - очень интересный персонаж, модельер и просто красивая женщина со своим стилем. Всё!
Пока я читала первую часть, у меня было ощущение, что сейчас у меня из глаз польется прям такая черная приторная патока. Т.е. вроде история про какое-то становление, переживание, преодоление ... в общем "лишения и выгоняния". Но по тексту - счастливая семья, поддерживающие любящие родители, готовые и за ребенком присмотреть и денег на стартовый капитал дать и т.д. и т.п.
Хотели про self-made, но получилось, что получилось.
Далее врезки немного из истории моды, немного из самоучителя "Как открыть свой бизнес" и все это приправлено магическими ("ведьминскими") фишками типа зелий, желаний, кристаллов и фамильяров.
Как-то слишком зло получилось,…
