Темный ручей



Первая книга серии была вполне читаема, но эта книга, как будто другого автора. Мешанина, нелепица, как будто автор просто не знала, что же писать. Постоянное изменение лиц, от которых идет повествование вызывает только путаницу, не успеешь на одного настроиться, уже о другом. Бесили все герои, как взрослые, так и дети, не было ни одной симпатии. Какой-то киношный блокбастер, особенно сцена в конце с заложниками. Даже представить не могу, что можно еще придумать в других книгах. Проверять в ближайшее время точно не хочу.
