(Не) пара для короля



Эта книга, увы, не оправдала моих ожиданий. В том плане, что мне очень хотелось одного, а я, увы, получила совсем другое, хотя аннотация так и кричала, что будет отбор, будет загадка с истинной любовью, а заодно и дворцовые политические интриги.Отбора тут как такового нет. Он есть, в теории, где-то в мечтах автора и в первых главах, а потом все о нём резко забывают и сосредотачиваются на главной героине, которую во дворце никак не ждали и отбор резко перерастает в детектив.Детектив этот, увы, ну никак не порадовал. Во-первых, кто виновен было понятно с самого начала, мотивация была уже чуть интереснее, но злодеи вышли настолько карикатурными, что не хватало только ужасного смеха и лица Доктора Зло.С любовной линией тоже вышел пролёт. Она есть, конечно, но вся любовь от "она дала ему…
