Цианид



Кристина Старк, "Цианид".Я, наконец, домучила эту книгу.Здесь у нас история абьюза и газлайтинга, Ванесса Энрайт - жертва насилия от собственного парня. И физического, и эмоционального. Поначалу книга очень заинтересовала, и первые 2 сотни страниц прошли легко. Но потом это начало утомлять. Бесконечные нелогичные поступки. Ну типа, героиня вся такая осознанная, она понимает, что с ней делают, как это случилось и что это неправильно, но продолжает творить дичь. Противно и тупо. Я поняла бы, если б она жила в полной несознанке, как большинство жертв домашнего насилия. Но так - абсолютно нелогично вышло. И тупо. И да, я понимаю, что в такой ситуации реально можно всё осознавать, реально можно так себя вести и реально можно всё это. Но читать это местами даже смешно, настолько нас пытаются…
