(Не) пара для короля



Всё время чтения пыталась понять почему всё кажется таким знакомым, но при этом я уверена, что не читала эту книгу. Осознала, что у Жильцовой есть дилогия "Обрученные кровью". Сюжет не сильно отличается по общей канве, но существенно отличается качественно.Вперые ставлю книге в таком жанре оценку ниже тройки, поскольку адекватно понимаю что ожидать от подобной литературы. Здесь сюжет скомкан, события сперва тянутся, следом несутся. Характеры героев не раскрыты от слова "совсем". Мир прописан мельком(полагаю, что тут расчёт на однотипность этого жанра, сами всё поймём:)). Всё максимально поверхностно. Не вызывает никакого эмоционального отклика. Слог довольно корявый.Итог: крайне не советую, хоть на это чтиво и потратите всего пару часов. Если вдруг сюжет показался хоть немного интересным…
