Стальная Империя



Четвертая книга альтернативно-исторического цикла "Император из стали" повествует о месяцах подготовки к русско-японской войне, начало которой сдвигается на 1902 год. Роман, увы, почти совсем скатился в графомань. Навязчивое повторение одних и тех же мыслей, образов, ситуаций, отказ даже от тех скромных историй персонажей, что были. Насыпано фрагментов картинок из мешка авторской позиции, заржавевшей в подчас явно неверном историческом положении, и при всей их блескучести собирать их в единый непротиворечивый контур всё труднее. Патриотизма и даже любопытной фактологии для хорошего произведения маловато. Через три дня я уже не помню, о чем была книга...
