Почему мне так хреново, хотя вроде бы всё нормально



Начиная читать данную книгу, я надеялась получить хоть сколько-нибудь полезной информации, которая может помочь в реальной жизни. По сути... надежды не оправдались. Каждая глава книги вкладывает одну и ту же мысль: житейская психология не работает или делает вам только хуже (аналогично с советами подружек, "волшебными пенделями" и пр.), так что обратитесь к психологу, если у вас проблемы. Спасибо, кэп, а сами-то мы этого не поняли.Теоретически, эта книга может подтолкнуть к осознанию наличия проблемы и ее общую суть, но никакой помощи и глубокой мысли отсюда точно не почерпнуть. Отлично подойдет для ознакомления только тем людям, которые настолько застряли в прошлом, что не в состоянии осознать базовых вещей или принять тот факт, что иногда все-таки специалист необходим. Для остальных…
