Дурной глаз



Ничего не понял. То ли Реми -- королевич Сиддхартха Гаутама, то ли Илья Муромец... Сидел сиднем бог знает сколько лет, неожиданно с печи слез и захотел свободы...Не знаю почему всё время вспоминались экзистенциалисты, "Посторонний" и "Тошнота". Такое впечатление, что написал не Буало-Нарсежак, а Камю-Сартр.
Всё в этой истории по-экзистенциалистски более или менее отвратительно, включая и предполагаемую любовь Реми к Раймонде. Думаю, лет 30 назад это мне понравилось бы.Под конец книги волновался: как смогут Буало с Нарсежаком выпутаться из заваренной каши за оставшиеся семь... шесть... пять... меньше пяти страниц?
Выпутались, конечно. Как смогли.Придётся почитать, что написали более проницательные читатели...
