Обещание Габриеля



Огромнейшее разочарование и никакущее окончание цикла.И если предыдущие три части держали читателя в постоянном напряжении и заставляли дочитать до конца, лишь бы распутать все нити и разузнать финал, то здесь абсолютная пустота.Пустота как ощущение от книги, пустота как наполнение. Везде по нулям. Абсолютно никакой динамики, незаконченный сюжет и оборваны абсолютно все линии.Рейнард не довёл до конца ни одного персонажа. Неизвестно, раскрыл ли Габриель желанную тайну "Божественной комедии", защитила ли Джулианна диссертацию и решила ли проблемы со здоровьем?  Единственный поворот сюжета с ограблением и вовсе повис в воздухе.Что уж говорить о второстепенных персонажах, которых попросту слили ровно в начале четвёртой книги...Если не хотите разочароваться, то просто сделайте для себя из…
