Голландский дом



Кто как, а я ищу в книгах сюжеты и истории, которых не может быть в моей повседневности.
В данной книжице есть, конечно, зачатки интересного сюжета. Именно они не давали мне бросить чтение, поскольку я надеялась, что эти зачатки получат развитие и начнётся полноценная интересная история. Но увы. 95% сюжета – унылое описание пресной жизни скучных людей. Если я захочу послушать, как некто разочаровался в полученном образовании или как чьи-то деточки блистали на сцене в роли мышек – я обращусь к своим друзьям и коллегам, и то, уверена, у них их повествование будет интереснее и живее, чем у этой расхваленной дамочки.
И ещё ужасно раздражали постоянные «сказал-сказал-сказал-сказала-сказал». Редактор зря ест свой хлеб.
