Карта небесной сферы, или Тайный меридиан



Хорошо, что эта книга была не первой у Артуро Перес-Реверте, потому что иначе она всё впечатления от автора испортила. Море, как явление в литературе с недавнего времени я приняла и некоторые произведения мне даже нравятся, но здесь мы как-то доооолго запрягали. В конечном итоге все те термины, что Артуро внёс в  "Карту небесной сферы, или тайный меридиан" не облегчали, а, естественным образом отяжеляли весь процесс, что крайне удручают.
   С одной стороны, история могла получиться просто наикрутейшей, потому что моряк, которому влепили запрет - звучит очень любопытно, однако получилось почему-то так, что только переключиться вечно хотелось, а это не очень правильно для читателя, на мой взгляд, но иначе не получалось.  И женщина, что идёт против всех по всем органам и на полной скорости…
