Колдовской мир (сборник)



Если уместить мой отзыв в трёх словах, то я просто скажу, что "это было плохо".
Если же говорить конкретнее, то дальше я распишу, насколько хватит сил и нервов, что именно здесь было не так.1. События решаются по щелчку пальцев. Я ждала чего-то глобального, всё-таки войны идут, но все конфликты с кольдерами решались за главу, максимум две. Решались быстро и, что удивительно, практически без потерь со стороны главных героев, чудо какое! Умрёт какой-нибудь статист, чтобы показать, что не всё прошло гладко, и на этом всё.2. Любовные линии самая невзрачная и неправдоподобная вещь, которая здесь есть. Они появляются просто из неоткуда. У Саймона и Джелиты не было вообще никакой химии. Да, он спас её в начале истории, но на этом всё. Ни их диалоги, ни взаимодействия, ничего не показывает на…
