Семь или восемь смертей Стеллы Фортуны



Семь или восемь смертей Стеллы Фортуны - семейная сага или инструкция о том, как жить нельзя?  Как же я искала плюсы в этой истории - тщетно, но обо всём по порядку. Упоминание о данной книги я прочла в группе, меня заинтересовало необычное название, " Надо бы скачать и прочесть, "- подумала я. Сказано, сделано! И вот, закончив чтение, хочу рассказать вам о своих впечатлениях. Я не знаю, почему автор так относится к своим героям, почему он на протяжении всего романа так мучает их, посылает им всемирные испытания, разве что не потоп( хотя, если учесть кораблекрушение судна, на котором семья Фортуна собирались добираться до Америки, то водная стихия тоже была задействована) Рассказывая о жизни семьи Фортуна, автор показывает нам такие мрачные и страшные стороны семейной жизни, что бросает…
