Куда приводят мечты



Сперва книга мне безумно понравилась, она напомнила мне два фильма : "Приведение" и "Между небом и землей", и я даже обрадовалась, что будет что-то похожее. НО, я ошиблась, и очень расстроилась...
Как только наш герой попал "туда", началась такая мутотень, что я невольно засыпала. Столько много объяснений загробного мира, а особенно в конце про перерождение отбили всю охоту посмотреть фильм после прочтения.
Такого эгоистичного эгоиста я ещё не встречала среди персонажей, у него была такая маниакальная тяга к своей жене, что я мало поверила в такое возвышенное чувство, как любовь между ними.
Если бы он ее любил, то не желал бы скорее ее встретить "там", ведь по сути он хотел ее смерти... А прислушался к своему родственнику и совершенствовался духовно, построил дом и жили бы они в раю,…
