Как разговаривать с мудаками. Что делать с неадекватными и невыносимыми людьми в вашей жизни



Самое главное разочарование - это то, что я читала совсем не то что ожидала. За это огромный привет нашим маркетологам и переводчикам. Надо было посмотреть как книга называется в оригинале, а я этого не сделала. В итоге прочитала я о том, как разговаривать с иррациональными людьми, но уж точно никак не с мудаками. Мудак, как по мне, это состояние души, а не человек с психологическими проблемами.Второе разочарование. Эта книга не совсем подходит для людей нашего менталитета. Здесь постоянно говорят о том, что нужно обратиться к специалисту. А если хочешь попытаться сам, то все сводится к разговору. Только вот к разговору должны быть готовы две стороны, потому что вряд ли захочется стоять и слушать как тебе орут в лицо. Скорее всего ты просто наорешь в ответ, вы прооретесь и все довольные…
