120 дней Содома



Не так давно стартовал новый тур в игре KillWish, и начать закрывать свою актуальную заявку я решила, что называется, прямо с места в карьер.Спойлер: это первый случай, когда в рамках данной игры книгу я не дочитала.О том, что такое маркиз де Сад и, в частности, его знаменитые "120 дней содома", я имела вполне внушительные представления: затрагивали это явление еще на первом курсе бакалавриата (философия), а далее, по мере пополнение собственной (литературной и не только) базы знаний, с определенной долей регулярности встречала отсылки и комментарии (по большей части нейтральные и сдержанно-негативные) к этой работе в различных изучаемых текстах. И, казалось бы, достаточно было ограничиться этим, но нет: я захотела познакомиться с "днями" непосредственно лицом к лицу. Сразу отмечу, что о…
