Жмурки с любовью



Давненько мне не встречалась настолько бесячая книга. Сначала опишу плюсы книги, их немного. Во-первых, довольно-таки необычная завязка сюжета. Редко встречаются книги, где магия позиционируется как зло. Да и героиня выходит замуж за главаря мафии, чтобы потом сдать его полиции. Этакий агент под прикрытием. Но на этом плюсы и заканчиваются. По-моему, автор сама же не справилась со своим сюжетом и не смогла сделать книжку интересной.
Нелюбовь к магии понимается довольно-таки быстро. Она в этом мире ну очень похожа на наркотики. Можно спокойно менять "чары" на "дурь" и ничего не изменится. Разве что, когда предрасположенный  человек под "чарами", он может  творить магию. И тут тоже огромные вопросики. А как? Наша главная героиня впервые пробует магию только после замужества и вот: она…
