Парень встретил парня



В этой книге лёгкий слог и в данном случае - это минус. Читать такое по настоящему сложноДанная книга 2003 года и я НЕ верю в эту историю. Я не верю, что в 2003 году в маленьком городе было такое положительное (да, есть родители Тони, но по сути, и все из негатива) отношения к ЛГБТ и что люди были бы настолько открыты и тд. Я сам являюсь частью ЛГБТК+ комьюнити. Я даже не уверен, что СЕЙЧАС есть такое отношение где либоСама история банальна. Конфликта у гг особо то и нет, а проблемы с Ноем и Кайлом кажутся слишком глупыми. Хотя, пожалуй, Кайл вызывает больше симпатии, как прописанный (чуть ли не лучше всех) персонаж в книге.Джони - типичная девушка, связавшая с тупым и, возможно, абьюзивным парнем. Такие случаи действительно есть, поэтому эта часть не вызывает особых вопросов у меня.Эта…
