Холодные глаза



"Холодные глаза" в моем восприятии - это российский криминальный сериал, вот только без добрых ментов и очаровательных псов. Завязка выглядит почти как "труп, возможно криминал" - Арсену, начинающему журналисту, поступает просьба заехать в маленькое село и проверить слух. Слух оказывается жестоко убитой семьей - отцом и тремя девочками, а Арсен ловит себе приключение длинной в 8 лет и тяжелое расстройство психики.В принципе текст читался легко, хотя динамичным я бы назвать его постеснялась. Маленькое аварское село, ислам и чужеродность Арсена должны бы искупаться атмосферой погружения в Дагестанские реалии, но я ее не заметила. По мне - типичная деревня, где пьют, не любят новеньких, все всё знают и во всё лезут, только с налетом долга за семью (читай: я тут старший, я тут все решу и…
