Последняя миссис Пэрриш



Тот, кто додумался назвать эту книгу триллером, явно не имеет о них ни малейшего представления. Потому
что триллером тут вообще не пахнет. СОВСЕМ.Это скорее тягучая мылодрама, в которой одна героиня пытается  увести мужа у другой, используя самые банальные и очевидные методы.Книга состоит из трёх частей: первая идёт от лица Эмбер, и это просто фэйспалм на фэйспалме.
Героиня глупая, наглая и крайне неприятная завистливая сучка, которая не вызывает ни капли сочувствия. Вся её  мотивация заключается в простом «У неё есть, а у меня нет. Это несправедливо».
У Эмбер огромные проблемы  с логикой и здравым смыслом, начиная с самого начала: её решение увести из семьи мужика. Ну... как бы не  проще подцепить одинокого наследника / вдовца / кого-то помоложе и перспективнее? Нет, нужно идти более…
