Берлинский синдром



Клэр фотограф, приезжает в Берлин, чтобы сделать снимки. Однажды в парке встречается с Энди, он её увлекает. Он приглашает её в свою квартиру и затем решает её закрыть, уходя на работу учителем английского. Он хочет владеть ей. "Она дома, она ждёт". Странная любовь, странные отношения. Клэр по-разному реагировала на изоляцию: молчала, не мылась, затем начала калечить себя, делая порезы ног, доказывая себе, что это её тело, а не его... Я читала и спрашивала себя- зачем я это читаю, что мне даёт книга? Ни-че-го. Концовку не угадала.
