Исповедь маски



Что-то я совершенно не поняла этой книги, не прониклась и не знаю, почему именно она принесла автору известность. Возможно, конечно, для своего времени это было революционно и важно - показать изнутри, как взрослеет человек, который постепенно осознает, что он другой, не такой, как большинство его сверстников. Как он наблюдает за этими своими ощущениями, пытается показаться "нормальным" перед другими, да и перед самим собой - тоже. Но мне не понравилось как именно это было описано, почему-то не тронуло, не погрузило, было ужасно, просто смертельно скучно. Всё идет по кругу и обсасывается одно и тоже, как героя-автора привлекали обнаженные юноши на картинках (а если их еще и протыкают копьем - то вообще замечательно), как он там чувствовал эрекцию и мастурбировал, как пытался сделать вид,…
