Не мешки (сборник)



Как отскакивающий мяч, как мечущийся муравей, то туда, то сюда. Без остановки, то есть остановки есть, но не всегда (они могут быть всегда, конечно), но бывают редко. Ну как редко, смотря как воспринимать эту «редкость». В общем - мяч прыгает и прыгает, и вроде красивый мяч, и он постоянно прыгает, и через некоторое время тебя это утомляет (но не до конца утомляет, силы еще остаются, как и огромное количество скобок, они ведь бесконечны, скобки то эти?) И даже тот факт, что мяч и новый и красивый тебя не утешает, хватит прыгать. Это мяч вообще? Может это не мяч? Читаю параллельно  Игорь Стравинский - Хроника моей жизни  — язык, описание, история, подводки — все так кратко, емко, лаконично.
