Урок возмездия



Грамотная смесь жанров, особенно когда это триллер и фентези может родить удивительные миры и такие же удивительные истории. Но тут у автора не получилось от слова совсем.Я очень не люблю ругать книги, считаю что каждое произведение заслуживает своего читателя, но здесь, мне кажется книге не дано найти своего читателя, мне даже не очень верится что автор может как-то классифицировать своё произведение.Из плюсов книги хочется отметить эстетику. Текст богат на метафоры и описания. Можно назвать книгу эстетичной, по ходу чтения очень легко проникнутся описываемой местностью. Моя любовь к архитектуре старых построек и упоминаниям классической литературы в романах - распустилась пышным садом. Готическая атмосфера, закрытая школа для девушек, тайные культы. Секреты ведьм которые жили когда-то…
