Вопрос на миллион



Приветствую всех! Начитавшись положительных отзывов, тоже решил посмотреть что же такого невообразимого говорит автор в книги совет на миллион. Что тут за супер секреты о соблазнении, что за советы, следуя которым ваши отношения станут прям замечательными и вы будите жить душа в душу. Да, честно говоря ожидал от этой книги гораздо большего. А не такой банальщины, и стандартных клише об отношениях. Вот например как автор говорит про отношения: «Долгосрочные отношения или складываются сами собой по обоюдному согласию или не складываются вообще» . Ну это прям божественное откровение которое автор нам раскрыл по большому секрету ) . И таких «мудростей» и секретов в книге полно. Единственное что можно сказать , так это что все таки в книге иногда проскальзывают дельные советы, но их…
