Канун всех святых



С творчеством Рэя Бредбери у меня сложные отношения. Вроде его истории неплохие, но мне они упорно не нравятся. Книга "Канун всех святых" не стала исключением, она мне скорее не понравилась. Плюс тут тема Хэллоуина, которая меня совсем не интересует. Так что история меня оставила равнодушной. Она сумбурная, сюжет несется вперед, как паровоз и похож на страшный сон (ну или не очень приятный, смотря какие у кого страхи). А ещё в книге мало "вот это поворотов", всё вполне предсказуемо.
