Терпкий аромат полыни



Ох, мне показалось что эта книга полностью пропитана феминизмом! Тут и изнеженная казалось бы героиня , которая выросла в довольно благородной семье, с легкостью через месяц в трудовом фронте полет картофель, да еще и в интересном положении .... Тут все "золотые шишки" сыплются ей в руки - и благодетельница и хорошие подруги и приятное местное общество, которое ее полюбило, хотя в реальности именно в то время - Первой мировой войны беременную и не замужнюю девушку не пустили бы на порог благородного дома, не то что бы чай пить с  хозяйкой. Но как говорила выше - это феминистическая фантазия, желание подтянуть историю под современный продвигаемый стереотип - сильная женщина.Что же касается сюжета то он до безобразия прост - во время Первой мировой войны что бы быть ближе к любимому и…
