Маленькая голубая вещица



Начинается повествование с того, что девушка Алекс находит в Темзе загадочный браслет. И со временем узнаёт, что может видеть молодого человека, такого красивого, что затмевает собой луну и солнце. И встаёт вопрос: галлюцинация он, призрак или нечто другое?!Такого количества «розовых соплей», присыпанных огромным количеством сахара, мне кажется, я никогда не встречала. Читая эту книгу, можно подумать, что девочки в 17 лет только и мечтают о мальчиках. И когда начинается история любви главной героини, просто хочется пробить лицо рукой. «У него такие глаза! Такие волосы! Как бы мне хотелось, чтобы его губы коснулись моих». В целом ситуация реальна, девушке понравился молодой человек; но утверждать, что любишь его, ничего не зная... Ну, такое себе.Книга изобилует вечными повторами:«Я люблю…
