Бездушный



У книги достаточно высокий рейтинг что меня очень удивило, впрочем как и тот факт что я дочитала книгу. Сложно что-то ждать от любовного романа, да и я не ждала вроде ничего, но .. получила ещё меньше чем ничего. Я верю что такое может быть - я про химию между главными героями после всего что было. Но лично у меня герои вызывали желание поставить их поближе что бы было удобнее обливать из одного ведра - ледяной водой.И так, о книге. он богат, она бедная и несчастная но гордая. и конечно во всех ее неудачах виноват он. и конечно когда он снова появляется в ее жизни - у неё вроде и так все налаживается но ... она самоотверженно все бросает ради него. и конечно, у него было оправдание для всего что было. но так не работает. чего только стоит сцена с бухгалтером (а что было читайте сами) ....
