Тысяча лет Хрофта. Книга 1. Боргильдова битва



Изначально встретил отсылку на эту книгу в серии про Фесса. Захотел сразу ее купить, но вот незадача он тогда еще не была написана)))Так вот, из отсылки следовало, что из книги можно узнать о великих и загадочных событиях, что будут раскрыты все тайны и тп. И когда она вышла в свет, я прочел ее залпом. Изначально книга очень понравилась. Хорошая динамика, знакомый персонаж Один. Но потом я начал понимать, что-то не так. Вместо раскрытия всех истин Упорядоченного, я узнал ....то , что знал и раньше. Вот был Один, и жил с ассами в свое удовольствие, вроде как правил всем сущим, пришли Молодые боги,  (почти) всех асов убили, его пощадили и он назвался Хрофт. Вот в принципе и все. Где ответы на все тайны мироздания и прочее обещанное? Я понимаю, что автор мог изменить задумку или ссылку в…
