За Калинов мост



Наконец-то я домучила это безобразие. Просто удивительно, как можно испортить прекрасную задумку таким унылым и тусклым исполнением. Герои скучные, диалоги уровня тринадцатилетних подростков. Клички, романтично называемые "тотемными именами"(зачем они в русской сказке?????), смотрелись крайне неуместно и как-то даже неудобно было, что малознакомые взрослые люди рассюсюкивают друг с другом при посторонних. Сплошные "розовые сопли", жаль потраченного времени, даже сказки не спасли.
