Странствующий по Вуру



Последняя (ура!) книга из цикла "Предтечи", по-моему, является достойным финалом. Здесь, как и в остальных книгах, собраны все любимые писательницей штампы:
1. Герой - сирота, одиночка, с амнезией (ничего не знает о своем раннем детстве), ведет неприкаянный образ жизни.
2. Спутник противоположного пола.
3. Девушка-целительница с магическими (?) способностями.
4. Полуразумные животные, спутники главного героя, помогающие ему по мере сил.
5. "Провалы" в прошлое, видения и атрефакты из иных времен.
6. Нечто таинственное, оставленное неизвестно, кем в незапамятные времена, неизвестно для кого, но подчиняющееся почему-то именно главному герою.
7. Запутанные описания странных событий, когда слова есть, но "картинку" за ними не видишь.
8. Оборванный на полуслове финал.
Берете все это,…
