Охотники за головами



Всегда с увлечением читала детективы Ю Несбё. Но этот меня разочаровал:(Во-первых, раздражал главный герой. Самовлюбленный, эгоистический тип, считающий себя непревзойденным мачо. А на самом деле человек с комплексом неполноценности и большой кучей детских травм.Во-вторых, в книге много физиологических описаний, вызывающих тошноту. И по-моему, они не несли какой-то концептуальной потребности. Вероятно, были добавлены для остроты. Но создали не пикантность повествования, а отвращение.И самое главное, разочаровала развязка. Ведь заваривать всю эту кашу ради такой цели...Читался детектив тяжело. Все время заставляла себя к нему возвращаться. Очень надеялась, что в конце будет "вау" эффект. Не было...Если вы только хотите познакомиться с автором, ни в коем случае не начинайте его с "Охотники…
