Серебряный лебедь



Я не понимаю зачем прочитала 3 книги, при том что каждая строчка подвергала меня в шок и наводила на кучу вопросов. И, к сожалению, ответов я не нашла.Перепады настроения Мэдисон, ее нелогичные поступки и мысли - просто выносили мозг. По первому впечатлению она казалась милой и скромной, но это в корне не так. Распутство на каждом шагу и она ещё ищет этому оправдание. Очень много несостыковок. То пишут, что у нее был всего один парень, то через пару глав:  "Я всегда привязывалась к парням, с которыми спала"  WHAT?И таких противоречий очень много. Включая главную интригу. Я так и не поняла, кто все это время пытался её убить, если уже давным-давно было решено, что она обещана Бишопу. Это был залог ее существования. Кого все боялись? Катсию? Серьезно? И почему из всех лебедей разрешили…
