Жажда



Если бы мне было 14 лет, возможно, я бы прочла эту книгу взахлёб. Но я уже далека от этого возраста. И на мой субъективный взгляд, история очень наивная.Он — весь такой загадочный и опасный, она — «дама в беде». Но основная беда той самой дамы — шило там, где его быть не должно.Грейс, она же главная героиня, постоянно думает: «туда не стоит идти», «не нужно этого делать», а потом идёт и делает. И само собой, попадает в ситуации, не совместимые с жизнью и здоровьем.Любовная линия между главными героями возникает «просто потому что». И вроде бы объяснение есть, но на уровне «Джейкоб и Ренесме» (сумеречные фанаты поймут).Грейс слишком легко принимает правду, которую от неё скрывают полкниги и которая помогла бы ей остаться более целой.История изобилует топорным product placement, вроде…
