Зеленая магия. Сезонные ритуалы, зельетворчество, алхимия трав



Знаете, что мне всегда интересно, когда я вижу какое-то распределение по знаком зодиака? Камни, цвета, или, как в этом случае, эфирные масла? Кто и как это определяет. У меня кажется до сих пор где-то лежит маленькая пробирка с маслом бергамота, которое судя по записям в книге, моему знаку как раз не подходит... Тут видимо сколько людей, столько и мнений.
Я бы не сказала, что в книге есть что-то плохое. В ней есть структура с повторяющимися разделами на каждый сезон. Есть предупреждения, что не всегда все может быть полезным, для некоторых людей, наоборот возможен вред. Но мне всегда хочется истерически смеяться, когда я читаю или слышу фразы, на подобии: если уж эфирное масло не сняло вашу проблему, то тогда конечно нужно обратиться к врачам и более надежным лечебным средствам.
О чем…
