Заводной апельсин



Честно говоря, даже не знаю, как оценить это произведение. Вроде как классика, но я бы точно обошлась без прочтения данного романа.Перед нами очень мерзкий главный герой, я даже не могу вспомнить еще кого-то другого, кто бы вызывал столько отвращения. Каждый вечер он вместе со своей шайкой отморозков выходят на улицы города, чтобы избить и покалечить максимальное количество людей. Но улицами дело не ограничивается, они проникают в дома людей, чтобы творить еще более жуткие вещи. И ничего, кроме отвращения это не вызывает. Именно одно такое проникновение приводит к тому, что главного героя ловит полиция и сажает в тюрьму на четырнадцать лет.Но по прошествию пары лет Алексу, главному герою, предлагают пройти экспериментальное лечение, после которого он сможет выйти на свободу совсем другим…
