Дорогая Венди



Дебютный роман Уайз для меня стал полнейшим разочарованием.Начиная с того, что для умения летать необходима только вера и ни-че-го более (потому что фей в данном романе 0, пыльцы соответственностолько же), заканчивая вводом ненужных, нераскрытых персонажей для того, чтобы ввести лгбт-любовь и сделать на обложке 18+. И та "любовь" лишь название, мы же должны просто верить в сухие "факты"Венди так и не выросла. Все повествование она оправдывает поступки брата, несмотря на то, что в психбольнице её избивали и было тяжело - все для её блага и здоровья; мечется, как карп на нерест, что скучает по Питеру, ждёт его, то ненавидит и он зло вселенского масштаба (повеяло стокгольмским синдромом); совершенно не объясняется ДЛЯ ЧЕГО она кричала, и хотела, чтобы братья помнили Неверленд. - прост,…
