Эротические фантазии в Чикаго



Сиськи и жопа. Сиськи и жопа. Сиськи и жопа. Сиськи и жопа. Си и Жо. Си и Жо. Си — Жо. Си — Жо. (Пауза). Как, а?Довольно странный перевод названия - в оригинале называется Sexual Perversity in Chicago - что должно переводиться как сексуальная извращенность…, ну да, в Чикаго, в 70х годах..
Как уверяет википедия, пьеса полна ненормативной лексикой и региональным жаргоном, отражающим язык рабочего класса… в Чикаго 70х годов. Однако, переводчику, несмотря на проявленную им скромность в названии,  до звезды все эти тонкости, и как вы можете догадаться в переводе все это сплошной русский  мат..Да, ну и ладно, а что за пьеса, о чем? Сообщу. Пьеса исследует темные стороны человеческих взаимоотношений, как где-то было сказано высокопарно, а попросту говоря, исследует половую жизнь двух мужчин и…
