Пищеблок



Книга о торжестве зла.
Была бы это антисоветчина, то   впечатления были бы лучше. Как минимум  от  автора, который пытается во всей этой истории усидеть на нескольких стульях сразу. В итоге  все мысли стерты, куча противоречий самому же себе.Естественно,  вампиры здесь только образы. Выбираете  книгу только из за них - будете разочарованы. Экшена нет особо, только в  конце чуток. Вся книга построена на том, чтобы  облить известной субстанцией определенный период истории. Показать его  фальшивым, гнилым внутри. Очень неблагодарная миссия.  Во-первых, есть еще много тех, кто застал то время и прекрасно помнит как тогда общались, о чем мечтали  и  , главное, чем жили (ценности) люди советского поколения.  Конечно, это  были разные ллюди и разные ценности и мечты, но тенденции и система в…
