Книжная лавка



Никогда этой книге не стать Книгой. Безусловно, её ещё какое-то время будут читать, но сомневаюсь, что такое чтение будет интересным лет через 50. Причин тому много.
Слог автора не сказать, чтоб очень корявый, но и живописным его не назовёшь. Книга написана так, как разговаривают подростки, хоть все диалоги тут - между взрослыми.
Не устану говорить, что терпеть не могу в книгах голубую тему. Тут в такой цвет окрасили одного из героев. Данная тема не занимала много страниц, но и в малом количестве голубой цвет испортил моё впечатление от книги.
Главные герои - Лео и некий "Я", надо понимать, автор. Случилось так, что я не поверила в их отношения. Начало их романа было красивым, в жизни редко такое увидишь. Но почему-то за красивыми поступками я не увидела любви. Отношения между героями…
