Little Fires Everywhere



Прочитала "И повсюду тлеют пожары" еще весной, но не смогла сразу написать рецензию - я будто онемела, хотелось поскорей дистанцироваться и погрузиться в другие книги. Теперь отзыв созрел (спойлер: толерантнее он не стал).Читала в оригинале, так что про перевод ничего сказать не могу. Стиль автора нормальный, об язык повествования не спотыкаешься, но без изюминки. А! Один абзац из всей книги зацепил ходом мыслей миссис Ричардсон)+ Полбалла отдаю за попытку рассказать о зашоренности и категоричности людей, у которых все в жизни сложилось хорошо. Об их аллергии на неудачников. О том, как из своей комфортной жизни они свысока судят о тех, кто выбрал непонятный им путь, или живет по-иному (творцы, бедняки). Ведь причины неудач необязательно в лени и глупости - порой так складываются…
