Мой звездный роман



Сюжет кратко (спойлер!): Лейлит Атанис отправляется вместе со своей подругой и научной группой в космическую экспедицию. На корабле обнаруживается "заяц" - племянник профессора, который случайно попал на звездолет. Капитаном корабля оказывается сатурианин, с которым женщина провела перед отлётом страстную ночь.Так что путешествие к неизученной планете происходит в рабочих хлопотах, заботах о юном непоседливом меркурианине и страстных встречах с капитаном.Мир: Космос. Будущее. Много различных рас и присутствует магия. Несмотря на многообразие видов, детальное их описание или какая-либо классификация отсутствует, хотя отдельные зарисовки очень даже интересны.Образ ГГ: Лейлит Атанис - полувенерианка, "золотая"девочка обеспеченных родителей, поздний ребенок, от отца с Венеры унаследовала…
