Дневник



Да, это совсем нельзя назвать книгой, хотя бы из-за объема (около 10 страниц с рисунками).Это небольшой (ключевое слово) дневник журналиста, попавшего в тюрьму для мигрантов. Пара зарисовок из камеры, картина отчаяния, да, трудно ему пришлось, страшно, сидел ни за что, и так нельзя поступать с людьми, но продавать этот "пост на фейсбуке" за 150р на литресе, тоже, знаете ли, не очень-то справедливо! Всё, не буду больше ничего писать, а то рецензия получится длиннее самого произведения.
