Пробуждение воздуха



книга больше похоже на жвачку перед обедом.Нам накидали примерные конфликты на будущее, но забыли прописать все кроме дворца.Такое ощущение, что война была в отдельном мире и вспомнили о ней в конце.есть некоторые вопросы к редактору и переводчикунапример:(точно не помню)1) Она- мой друг .... в этих "4" словах то то .. я не лингвист, но это явно проблемы с логикой2) "..был одной из самых психологически полезных вещей, которые она сделала за последнее время." ммм какой там век???3)и синоним к слову призрак - фантом??Вы серьёзно??Возможно,  это только моя придирка, но слово "фантом" не очень вписывается в этот антураж.  древние книги, завоевание, гг становится собственностью империи.и ещё много мелких ошибок и нестыковок в тексте.глаз цепляется,  понимаешь на подсознательном уровне что-то…
