Клеопатра Баттерфляй



Мутный какой-то рассказ и бестолковый, я в историях в первую очередь ценю сюжетность, но в принципе небольшим по объёму рассказам и повестям могу простить вопросы без ответов за атмосферность. Тут не нашла для себя ни первого, ни второго. Что касается сюжета, то есть у нас девушка, молодая и безумно красивая, но увлечённая в своей жизни лишь насекомыми, в частности бабочками, её научная карьера развивается блестяще, но за красоту пришлось жестоко заплатить в тёмном переулке...После чего гг уезжает на время в Лондон отвлечься и присмотреть за шикарной квартирой знакомых её родителей. Тут у неё начинают расти какие-то усики на бровях и она получает какие-то сомнительные сверхспособности с помощью которых превращает мужиков, которых заманивает в постель, в образцы редких бабочек. Звучит…
