Не орите на меня! 8 способов ухода от психологической агрессии



Не скажу, что это любимый жанр, но интересно почитать,всегда надеюсь подчерпнуть что-то полезное и как правило мои ожидания не оправдываются. Хорошо не покупаю, скачиваю электронные варианты. А эту книгу увидела в библиотеке, тема интересная, книга часто встречалась на лайвлибе.Не знаю насколько автор хороший психолог, надеюсь, что да, все-таки стаж работы большой и преподаёт в известном вузе. Но книга явная халтура. Страниц не много и видно, что старались по максимуму растянуть: наименование глав на разворорте, шрифт, жирные абзацы и т.п. Но это ладно. Но вот содержание, все надеялась, что в другой главе автор хоть немного больше раскроет тему, побольше примеров, историй клиентов, советов, но нет. Всю книгу какими-то отрывками, да, методики присутствуют, но это настолько тезисно и мне…
