Ночной охотник



Мне совсем не понравилась книга. Само расследование убийств там вообще не на первом месте, и сюжет книги не захватывает. Убийцу автор раскрывает в первой половине книги и делает это как-то обыденно, без всякой интриги. Зато книга просто перенасыщена различными представителями современных европейских сообществ: люди нетрадиционной ориентации обоих полов, герой другой расы, женоненавистники, гомофобы, а также диалогами на соответствующие тематики. Всё-таки я считаю, что в детективе первично расследование какого-то дела, зацепки, мысли преступника, составление его профиля. В этой книге мне этого не хватило.  Дальше знакомиться с произведениями этого автора не буду.
