Принца нет, я за него!



это было слишком затянуто и абсолютно не смешно.
может быть, лет двадцать назад, эта книга показалась бы мне юморной и захватывающей на фоне хлынувшего самиздата, но не сегодня.
текст книги просто изобилует различными поговорками, прибаутками, фразочками из жизни, цитатами из фильмов, что читать после трети книги становится просто невозможно. все эти высказывания начинают бесить и вызывают недоумение, зачем их так много на одной странице, в одном абзаце?
автор собрала многие известные сказки, переделала их на взрослый лад, переиначила, как-бы с психологической точки зрения, разбавила современными выражениями, вплела в них главных героев и сюжет готов!
главная героиня - Юлия, современная девушка, с кучей комплексов, недолюбленная родителями, этакая Золушка, которую никто ни во что не…
