Мистер Смерть и чокнутая ведьма



Ну, на мой взгляд, в большинстве случаев книги этого автора – это не книги. Потому что это уровень застольных рассказчиков, Пикабу и, если о таком кто ещё помнит, башорга.
Взяли, как обычно, кучу распространенных типажей персонажей, смешали в одном котле и выстроили это всё вокруг одной уникальной, совершенно восхитительной и непревзойденной героини.
И назвали это юмором.
Но, если отойти от того, что это претендует на звание литературы и просто читать, то ничего. В принципе, после какой-нибудь тяжелой книги -отвлечет.
Автор, как всегда, смешала нашу привычную реальность с «магическим миром». Получился, естественно, сюр. Походы по современным деревням с англицким некромантом и война с бюрократическими злодеями.
В общем, если вам надо переключиться – да. Если хотите хороший ромфант – нет.
