Интервью для Мэри Сью. Раздразнить дракона



Если брать в общем и целом, то книга мне не понравилась.
Слишком тяжелое по восприятию начало, скучное и топорное. Да и сама книга пестрит сценами рубилища. Будто автор фанат боевого фэнтези и не смог отказаться от якобы очень горячих сцен. Но меня не впечатлили ни рукопашное, ни на мечах, ни на драконах.
Так же эти горепоклонники, 2/3 которых просто обещаний на раздавали и исчезли. И как бы, и что? That’s all? Разборки же с избранником очень дешевые и написанные в полноги.
Мне кажется, что в какой-то момент автор настолько сосредоточилась на том, чтобы дать логически адекватную развязку создавшейся проблеме, что случайно провалила и персонажей, и романтическую линию, и хоть сколько-нибудь интересное повествование.
