Империя должна умереть. Том 1



Красный платок, белый платок.Я читала у Михаила Зыгаря Всю кремлёвскую рать и была уверена, что повествование Империи такое же увлекательное и простое для понимания. Но я попала в мешанину имён, событий, фраз и стран, в нагромождение теорий, замыслов, заговоров и военных стратегий. Повествование скакало калейдоскопическим вихрем, моё сознание не успевало усваивать подающуюся информацию. Вероятно, читать книгу нужно лишь при хорошем знании истории России начала 20 века. Тогда текст Зыгаря будет понятным и возможно, даже занимательным, несмотря на его однобокость. Как один из вариантов изложения исторических событий.Империя должна умереть и точка. Решено. Теперь нужно привести факты и откровения, подтверждающие эту мысль. Михаил Зыгарь заигрывает с читателем под определёнными углами…
