Остров женщин



Почему я говорю "нет" этому произведению:- Вялый серый сюжет. Тайны, обещанные аннотацией, лопаются как мыльные пузыри. Они очевидны и лежат на поверхности. У меня и язык не повернется назвать "этот невероятный сюжетный поворот" загадкой или скелетом в семейном платяном шкафу. Уже для читателя все стало понятно, а персонаж до сих пор не въезжает в происходящее.- Высокомерные, неприятные герои. По какой причине они считают себя лучше остальных, в чем их исключительное право мешать соседей с грязью - остается загадкой. Но если на 19-й странице романа читаешь такие строки: "Они не походили на нас, эти курицы, и потому не заслуживали ничего, кроме насмешки", то желания сочувствовать и сопереживать персонажам как-то не возникает.  Эгоцентричное, взбалмошное, пустое, ничего из себя не…
