Козлики Брюсе идут в школу



Я давно уже поняла, что в выборе детской книги отношусь к консерваторам. Какашечный юмор меня смущает, слишком альтернативные иллюстрации пугают, но я, что называется, работаю над собой. В отношении этой книги ничто не предвещало, но многое пошло не так.Начну с того, что с творчеством автора я не знакома. Но милая девушка в библиотеке сказала: «Возьмите Рёрвика, он очень весело пишет». Чего проще? Интересные иллюстрации в стиле детского рисунка, ярко, козлики, много животных, релевантная тема. В общем, пройдя первичный контроль, книга не вызвала у меня ощущения необходимости вторичного. Если что-то смущает, я, бывает, прочитываю детскую книгу прежде чем читать ее детям. К несчастью, именно ее выбрала моя дочь первой из нового поступления книг (что говорит, скорее, о качественном и…
