Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил



Вы пишете книги о том, как писать книги, которых сами никогда не писали и которые покупают люди, которые никогда ничего не напишут.Этой цитатой можно описать главного героя книги - Эрнеста Каннингема, который вынужден приехать на горнолыжный курорт, дабы встретиться со своей странной семейкой. Вот только это не типичные семейные посиделки, дело в том, что вот-вот из тюрьмы выйдет брат Эрнеста - Майкл, отсидевший три года за убийство полицейского. А засадил его в тюрьму...сам Эрнест, за что стал изгоем в семье, ведь Каннингемы никогда не ладили с полицией и поступок главного героя оценили как предательство семьи. Эрни, снидаемый чувством вины, приезжает на курорт, дабы извиниться перед Майклом и вернуть ему сумку с деньгами, которые в день убийства брат ему оставил на хранение. 
