Прежде чем я усну



(У меня только негативные рецензии) Настолько «никак», что нечего даже сказать. если вам понравилась это книга, то советую «За закрытой дверью». Она точно такая же. Для меня - никакая. Как триллер - никакой, до Тилье, а тем более до Фитцека далеко. Как детектив - так всё понятно сразу же! Потому что есть только два варианта. Сам стиль дневника мне очень понравился, я такое люблю + повествование от первого лица. Кому такое нравится? Непонятно. Но если вы люблю действительно завораживающие триллеры, то это точно не ваше. 
