Побудь в моей шкуре



О чем эта книга? Девушка подбирает автостопщиков. Только мужчин. Первые несколько десятков страниц читать интересно, на 3 автостопщике уже надоедает одна и та же схема происходящего.
Потом нам пытаются раскрыть детали жизни и происхождения главной героини, но все как-то пусто и оборванно. Появляется попытка в феминизм и любовную линию, все так же обрывается или не имеет развития.  Аналогии с веганством вообще не терпят критики, т.к. поданы так же пусто и обрывисто. Повторяющиеся рассуждения героини начинают раздражать уже к середине книги.
Если вам было сложно это читать, то у меня получилось передать стиль повествования.
+0.5 балла только за то, что было чем занять время в поезде.
