Андрогины: Белые кроссы



Книга, яку важко назвати книгою. Це швидше фанфік на вільну тему, написаний дитиною, яка напевне на період написання першої частини не досягла підліткового віку. Нажаль більш менш детальної інформації про автора я не знайшла. Деякі моменти були просто абсурдні до сміху: телефон в колготках; скутер, який заводиться без ключів, прокручуванням ручки; водостійка не водостійка косметика; дівчина без грудей, як міфічне створіння і багато багато іншого. Я б хотіла сказати, що фінал відкритий, але так можна сказати про більшість сценок описаних автором. На даний момент я в процесі прочитання другої книги (не питайте як так сталося) , і не певна, але навички  автора з часом ніби покращились, хоч я й сумніваюсь, що усі крапки над "і" будуть розставлені.
