Всех прекрасней. История Королевы



Злодейки в классических диснеевских фильмах всегда были более колоритными и интересными, чем главные героини. Урсула, Малефисента, Гримхильда (мачеха Белоснежки). Жуткая на каком-то совершенно бытовом уровне матушка Готель, бесконечно обаятельная и политизированная Круэлла. Да и злодеи мужского пола от них не отстают - в конце концов, кто лучше подкатывает к девушкам, чем Гастон? Поэтому ретеллинги, истории с точки зрения "плохишей", всегда найдут своего читателя. Уж куда интереснее наблюдать за драконихой-Малефисентой, чем за пресной и нудной Авророй. Почему у Урсулы такая репутация? Какую цель преследовала Мачеха? Так уж была плоха Круэлла (кстати, именно ее ретеллинги всегда получаются самыми лучшими)?И вот тут мы спотыкаемся об одну этическую вещь. Дело в том, что злодей он как бы на…
