Стремянка в небо



Берём немного Людей в черном, затем добавляет агентов Малдера и Скалли , и заправляем щепоткой Джона Константина. Хорошенечко всё перемешиваем, выкладываем на русскую деревенскую тарелочку и вуаля- получаем эту книгу. Короче, тут голимая вакханалия неожиданно свадившая на обычную деревушку. Мертвецы, инопланетяне, вампиры и ФСБ (стоп, что?)! Ну не прям ФСБ, но государственный отдел который занимается всякими аномалиями.И вот тут прямо говоря слишком много динамики (не ожидала, что я когда-нибудь такое скажу). Вся эта динамика просто съедает атмосферу и персонажей. То есть события есть, а антуража нет. Да и события эти сплошной винегрет. Хотя автор это всё пытается вырулить на линию всеобщего добра и вообще некоего единения с миром.. Но чёт как-то не убедительно вышло.В общем, прочитали и…
