Замок над Морем. Книга первая. Голос рода



Снова попалась на ошибке атрибуции (ну... почти на ней))). Помнила, что читала у Гончаровой про какую-то правовую академию магии с библиотекой и котиком, ми-ми-ми,  так что подвоха не ждала.  И тут буквально с первых страниц - трах-ба-бах. В смысле измены,  кровь, изнасилования, убийства, насилие, жертвоприношения - игра престолов, мокрая версия.  Накрылось мимими. Нет, я сейчас-то уже узнала, что про правовую академку писала не Гончарова, а Гришаева - и есть надежда, что "Голос рода" я выкину из головы так же быстро.В общем-то ошибка моя простительна, потому что здесь главная попаданка тоже юрист и забыть об этом она не даёт ни на секунду. Мантра такая - яжюрист. Если откровенно, то манеры, понятия и уж тем более способ выживания в очередном средневековье у юриста Танечки такие, что в…
