Огнепад (сборник)



«Ложная слепота»По сравнению с трилогией о контактах С. Лема, Уотсс упрощает повествование до уровня местечкового боевика, с претензией на большее, но для меня эта история не заиграла, и не вызвала интереса.Как история, это вторично по отношению к таким фильмам как: «Прибытие», «Сфера», а равно сериалу «Вавилон-5».И вот зачем брешь в корпусе космического корабля, причиненную лазером сравнивать со сфинктером, а зонд, проникший в это отверстие со сперматозоидом?!...  Сравнительный ряд уровня Д. Симмонса или Ст. Кинга.«Эхопраксия»Продолжение романа «Ложная слепота», ознаменовалось пургой, которая сохранила все недостатки первой части, включая сравнительный ряд, тяготеющий к смакованию физиологии, до степени наматывания вони на кулак с последующим поднесением его к носу читателя.А вот идея,…
