Как пингвины спасли Веронику



Я невероятно сильно хотела прочитать эту историю. Мне казалось, что пингвины смогут спасти не только Веронику, но и меня заодно – тут же чудо, добро и так далее. И как бы мне ни хотелось на протяжении всего чтения получить именно те эмоции, которые я сама себе придумала, сову на глобус натянуть так и не получилось.К сожалению, сама история очень сладкая, предсказуемая и немного пластмассовая. У нас есть Вероника Маккриди – чопорная дама восьмидесяти шести лет, которая живет одна в своём огромном особняке. В её прошлом кроется какой-то секрет (не зря же она ненавидит незакрытые двери и хранит таинственный ящик с кодовым замком?), который обязательно будет раскрыт. Ещё она обожает передачи про нашу планету и жаждет сделать что-то полезное. Ну и надо что-то делать со своим состоянием: то ли…
