Водоворот чужих желаний



Михалкова способна рожать интересные идеи, но идеи надо оформлять. Если вы не совсем готовы их оформлять, вы придумываете девушку Катю, неэкипированную психически и ментально, и начинаете вызывать интерес и сочувствие читателей. Чей интерес завоюет это незрелое существо, которое не понимает, что происходит вокруг неё и не способна глубоко анализировать свою ситуацию, важно, поскольку она держит на себе большую часть этого детектива. Ещё у неё есть внутренние голоса – такая, знаете, оригинальная находка автора.Кроме неё сюжет находится в очень большой зависимости от совпадений, а ещё – от активного шестого чувства самых разных персонажей. Эти три кита – Катя, совпадения и интуиция – глава за главой будут требовать вашего внимания, щедро насыпая бытовые подробности.Про историю создания…
