Поцелуй ветра



Вообще не понравилось.Сюжета нет, открытый конец, скучные персонажи без развития.Сюжет. Какие-то события, которые могли-бы перелиться во что-то ещё. Но не переливаются. Словно это не книга, то есть законченная история со всеми точками над "и", а просто кусочек чьей-то жизни.Персонажи скучные. Все, кроме Веры. Главный герой - Инка. Непонятно, при чем здесь любовь к чтению? По-сути, она не была сильно умнее других и по истории получала четверки. Она забывала, что прочитала? Это было ради объема произведения? Чтобы девочки (читательницы) ассоциировали себя с ней? Собственно, она какая-то безвольная. В дела Веры влилась из-за нее, Андрей сам позвал гулять. Она даже позвонить ему не хотела. И вообще, она интроверт или экстраверт? То 5 лет общалась с 3-4 людьми, и то, не друзьями, а…
