Служба доставки книг



Искусственная и наигранная книга. Она написана для того, чтобы люди выбирали из нее цитаты и публиковали у себя в социальных сетях. Излишне ванильная и крайне приторная история о книжных червях, где всё обязательно будет хорошо.Карл Кольхофф много лет работает в книжном магазине и разносит заказы своим читателям. Но сменяются поколения, и начальником становится дочь бывшего директора - молодая женщина, которая не желает использовать старые методы. Карлу приходится выкручиваться и идти на жертвы, лишь бы радовать своих постоянных покупателей. А еще однажды к нему прицепляется десятилетняя девочка Шаша, которая видит мир совершенно по-другому и пытается изменить мышление не только Карла, но и его читателей, суя свой нос в вещи, которые ее совершенно не касаются.Эта история бесспорно…
