Убить пересмешника



Я в недоумении, почему эта книга входит во все возможные ТОПы и рейтинги. Такое ощущение, что высокие оценки некоторых произведений просто неприлично оспаривать и критиковать, чтоб не прослыть невеждой. Приходится искать смысл и глубину там, где их нет. Это подтверждает фонтан восторгов в отзывах, почитав некоторые их них, я так и не поняла, чем конкретно восхищаются их авторы. Одних только дежурных фраз про «легкий слог», «прекрасный сюжет» и«замечательных персонажей» огромное множество. У меня пиетета перед расхваленными книгами нет, поэтому натягивать сову на глобус не буду.Возьмем, например, слог, он совсем не легкий, как пишут, он скорее никакой, сухое, пресное и довольно примитивное повествование из разряда «что вижу, то пою». Писать от лица ребенка – хороший способ скрыть…
