Большая и грязная любовь



Крис после встречи выпускников была разбита и запивала свое горе шампанским на лавочке у подъезда. Ну еще бы. Ей тридцать, она живет с мамой, работа далеко не самая лучшая, у нее нет семьи, детей и даже любимого человека. И когда к ней подсел незнакомец и предложил исполнить ее желание, Крис согласилась без раздумий, ведь он обещал, что у нее появится большая и грязная любовь. Почему не большая и чистая? Да потому что сама она была даже на маленькую и грязную согласна. Кто же знал, что обещание исполнить желание окажется не пьяной шуткой, а правдой. На следующий день Крис проснулась в другой реальности, где у нее другая одежда, другая работа, а еще отношения с ее боссом Глебом.Я вообще не знаю, чего ожидала от этой книги, но уж точно не того, что в первый же день в новом для себя мире,…
