(Не) пара для короля



Будущие читатели, если прочтя описание книги, вы думаете это будет стандартный отбор, то нет. Здесь им даже не пахнет.ИМХО, данная история писалась только ради постельной сцены ближе к концу книги и ради МЖМ и ласк при третьем лице. Вуайеризм какой-то.Интриги тоже никакой нет, тайн тоже. Все понятно с первых глав.Что напрягало всю книгу:У героя постоянно "полыхают глаза синим пламенем".Они постоянно все "шелестят", а не говорят.И "выдыхают воздух".Ну ё мое.Очень шаблонные герои. Очень шаблонные действия.Книга очень разочаровала. Жаль потраченных на покупку денег.
Читала в совместных чтениях #ЛитМафия 