Я забыла все на свете



Одно единственное слово - скука. Хотя нет, есть еще второе - попытка. Попытка создать увлекательную историю. Попытка прописать волшебный мир. Попытка создать в рамках волшебного мира свой язык. Ощущение, что это не просто книга ДЛЯ подростков, а что книга написана подростком. Некоторые фанфики и то бывают прописаны лучше. Меня раздражало примерно всё, персонажи совершенно не вызывали никаких чувств, следить за ходом повествования было совершенно не интересно, и можно было запросто предугадать, чем закончится история. Раздржало и то, как героиня перестает удивляться своему попаданию в магический мир и начинает вести себя так, как-будто всю жизнь тут жила. И многочисленные описания природы/городов/людей совершенно ни к чему, попытки нарисовать этот, обожемой, удивительный волшебный мир. Но…
