Пилот-девица



Книгу Александра Зорича "Пилот-девица" я заказывал в интернет-магазине "купившись" на аннотацию...  в которой отмечалось,  что ЭТО - "Приключенческая фантастика - в самых лучших, самых добрых традициях 60-х!" вызвала у меня стойкое отвращение...  Ну, положим на добрые традиции 60-х! эта книга Зорича не тянет... Ибо начинается это, так сказать, ПРО-ИЗ-ВЕ-ДЕ-НИЕ с массового убийства, причём описано это весело, задорно, легко...."Жизнерадостно урчали двигатели багги, гудели вспомогательные силовые установки флуггеров и звуков стрельбы поначалу никто не услышал.
Даже предсмертный вскрик часового, бдящего близ аппарели "Малаги", утонул в этом шуме.
Ветеран самолично убил двоих автоматчиков, истратив на них для верности всю обойму.
Еще одного автоматчика завалил умница Ратислав, лучший из…
