Черный человек



Скажем так..в начале книги нас предупреждают о том, что всё в этой книге где-то заимствовано и ничего оригинального в ней нет..так вот - они не соврали. Нас действительно всю книгу преследует ощущение "где-то я уже это слышал/видел/читал".
Достаточно интересный старт, дальше книга резко становится занудной и не понятно к чему ведущей.. Была надежда на то что книжка раскачается, но нет, она не раскачалась. Слушала аудио формат на скорости х2.25, и все равно постоянно проверяла когда же уже конец. Начали за здравие, закончили за упокой.
Казалось бы - сверхлюди-мутанты, но сантабарбара и метания с поиском смысла жизни не отпускала примерно с середины книги. Так же расизм на расизме порядком поднадоели.
В целом - книгу я не поняла совершенно, ну как не поняла..смысла в ней не увидела и не…
