Мыши



Я купилась на аннотацию и тег "школьная травля", несмотря на заверения побокальницы  moorigan , что роман мне не понравится. Катя оказалась права.
Такое ощущение, что за именем юриста прячется псевдоним тётушки возраста и стиля авторши 50ос. Беспричинной школьной травле посвящено от силы 15% объёма книги. Видение героев чёрно-белое. Мать и дочь - такие ангелы-ангелы, простите, слабые и не уверенные в себе мыши с аристократическим акцентом. Да снобки они, которых окружает исключительно хамское быдло (учительница естественных наук - не пускает слёзных и сопливых ручьёв о судьбе Шелли; толстый директор школы - да что он может; гости на свадьбе перед рестораном - заняли, гады всю парковку) и т.д. Вспоминает не девочка, а как бы "благообразная" старушка без религии, которой бы какаошку под…
