Отдел



...а писатели до сих пор по привычке чихвостят "совок" и в хвост, и в гриву, словно скучают по нему похлеще, чем общество отрицателей распада СССР.Впрочем, дело не совсем в критике клятых социалистов, ведь современная Россия этих современных российских писателей не устраивает тоже. Ну ок, ладно. Я же читаю всяких  Даниловых , получающих премии за книги в сто страниц, и мне даже нравится, так что будем смотреть на произведение шире.Наравне с рассуждениями об упадке (экономическом и, собственно,  духа) нашей страны, в своей книге  Отдел Сальников рассуждает о судьбах человечества в целом (немножко). В вербальных баталиях за кухонным столом и под водочку, его персонажи выдают едкие околополитические рулады, предаваясь вместе с тем рассуждениям об аниме и ВоВ (и это я не про…
