Ложь за ложь



Не могу сказать, что книга мне понравилась. Да, роман довольно милый и позитивный, но уж слишком слащавый.Лейни, которую с детства чересчур опекают родители( даже обучалась дома), летит на Аляску одна. В самолёте она знакомится с парнем( Эр Джеем) и почти сразу переезжает в его домик, где основным их времяпровождением становится секс.Вскоре сложившиеся обстоятельства приводят к разрыву отношений. И судьба сводит их только через год.Вот на этом месте все значительные события и заканчиваются, дальше идут только монотонные будни, в которых Эр Джею приходится завоёвывать расположение Лейни. Как он только её не умасливает!!!!!Ну ни разу парень не ошибся. Всё делает идеально. Фантастика какая-то!Я люблю читать романы, но в этом, мне кажется, много озабоченности и слащавости.
Для игры" Книжное путешествие" 