Ребекка



Разочарование!!! Когда смотрел экранизацию Хичкока, то она мне понравилась, хотя показалась несколько наигранной. А вот от книги я ожидал большего: гнетущей атмосферы Мандерли, загадочной интриги. А что в итоге получил? Бульварный любовный женский романчик с опереточными диалогами. Тот самый случай "Ожидание и реальность". Боже, а как же раздражают эти аристократы, которые только и заняты тем, что мучаются над вопросами, чем бы занять себя сегодня, и как бы поставить слуг на их место. Цитата:
"Но он принес мне не только то, что я просила, но еще пирожное и кекс. Он считал невозможным подать такой скромный чай. Да это и было непривычным в доме."И из таких аристократически-пафосных цитат состряпан весь роман. Вот в этом весь ужас. Мне не понятно за что данное произведение включено в…
