Овод



Полгода думала писать мне рецензию на роман или не стоит, в итоге решилась: п*зда тобі, книжка)) Время добавить отзыв, в котором не плакали от жалости и не восхваляли книгу./ осторожно, очень много спойлеров и критики, сарказма, так же прошу пролистнуть людей особо восприимчивых к мату /Тутутуду, поехали! Начнём с плюсов:

в книге всего 352 страницы, поэтому страдать от плохого сюжета вам придется недолгослог автора: читается легко, гармонично и местами даже интересноК сожалению, плюсы на этом заканчиваются (ну, они хотя бы есть! и на том спасибо)Минусы (достаю 3-х метровое полотно):

среди читателей бытует мнение, что «Овод» это «Граф Монте-Кристо» на минималках. Это не так, от графа здесь только эээээ… наложница? Если вы пришли сюда за мстёй после предательства, то ее не ждите, как и…
