Призванные луной



Небольшое отступление.Однажды в школьные годы я прочитала цикл Лорел Гамильтон об Аните Блейк. Прочитала залпом все, что только было доступно, и вознесла Аниту на невидимый пьедестал, потому что в этом жанре, как мне казалось, лучше уже никто не напишет.Но вот с некоторых пор я нахожусь в поиске тех самых книг, которые Аниту с пьедестала сбросят. Ищу конкретно в жанре любовно-городского фэнтези. Ну, вы знаете, где сильная и независимая (но в душе ранимая) героиня, любящая оружие больше, чем туфли. И где полсотни сильных и самостоятельных (и в душе таких же) героев, испытывающих к героине безудержное влечение. И глаза у них такие пронзительные, и кубиками пресса можно сыр тереть. Все они не люди, а представители различной нечисти, которая испокон веков мирно и не очень существует рядом с…
