Красота на земле



Название книги порождает определённые ожидания. От текста ждёшь если не стройного сюжета, но хотя бы изящных описаний. Оставь надежду, всяк сюда входящий.
Есть книги, от чтения которых испытываешь радость. Эта книга вызывает радость, лишь когда заканчиваешь её читать.
Совершенно незанимательный и отчасти нереалистичный сюжет. Максимально раздражающие герои. Взрослый мужик мнётся как пятнадцатилетний юнец, хватается за любую возможность услужить юной леди. Юная леди молча принимает эти дары.  Что она из себя представляет? Каков её характер? Этого мы никогда не узнаем. Её описание даётся урывками, понять, отчего все мужчины вокруг посходили с ума, едва и возможно. Поведение её вызывает не меньше вопросов: когда за ней, преследуя вполне очевидную цель, бежит савоец, она то и дело…
