Doctor Who: The Ring of Steel



Помните новости о людях, которые считали вышки 5G трансмитеррами рака, ковида и чего только ещё? Они ещё устраивали митинги, а мы над этим смеялись? Ну так и досмеялись, что эта книга, написанная в 2010 г., предвидела будущее... Пусть и ошиблась на пару годков.Мы переносимся в 2025 год, в гущу событий, с места в карьер: демонстрация толпы против строящихся вышек, раскол земли, разделение Доктора и Эми, и их бег (пусть и на колёсах). Как бы всё о-кей, как обычно, всё типично....Пока за Эми не начинают гнаться «pylons». «Pylons»... красивое слово на английском, но картинка нелепая, если представить, как за Эми несутся... вышки - те самые металлические конструкции с подключёнными к ним проводами. Шок обеспечен. Книга явно не для адаптации на русском.Ладно это, но и сам сюжет плоский. Он…
