Испанская роза



Это банальный и абсолютно не примечательный любовный роман напомнил мне о моей юности. В старших классах школы я иногда читала подобные глупости. А моя подруга от таких книг просто с ума сходила. На полках книжных магазинов выбор таких любовных романчиков весьма широк, так что я думаю их читают не только школьницы.Что сказать о сюжете? В подобного рода романах он донельзя банален. Красавица героиня, обладающая кучей достоинств, и красавчик герой, обязательно умный, смелый, сильный и зачастую богатый, влюбляются друг в друга с первого взгляда. Но злодейка судьба в лице недругов и недоброжелателей чинит всякие разные препятствия влюбленным. Преодолев огонь, воду и медные трубы и прочие неприятности, они всем врагам назло будут вместе, наплодят наследников, состарятся и умрут в один день (в…
