Он уходя спросил



Читала как отдельное произведение, не зная, что это часть цикла, и осталась в недоумении от слабости и тоскливости этой истории, детективная составляющая тоже очень хиленькая. Но если воспринимать ее как завершающую часть исторических романов, то хотя бы причина трагизма становятся понятной: чем горше переживания Акунина о судьбе отчизны, тем тягостнее его книги. Под конец уж такая тоска его, видать, одолела, от всей этой ретроспективы и нынешнего хода событий, что финальный пуд соли пересолил все скромные прелести произведения.
