Три брата и жемчужина дракона



К моему величайшему сожалению, эта книга меня разочаровала. Я очень долго готовилась к прочтению. Посмотрела рецензии, записи, цитаты, была на сходке, где Сафие рассказывала про свою книгу и , наверное, ожидала слишком многого от неё. Эта книга дебютная у автора, и , надеюсь, следующая будет лучше приятнее, ведь это была первая попытка. Думаю, что дальше будет лучше, но всё таки я расскажу про те вещи, которые меня ТАК разочаровали, что я поставила НАСТОЛЬКО низкую оценку.Сначала я хочу заметить плюсы, благодаря которым эта книга получила две звезды. Это оформление и старания автора. Сама книга невероятно приятная на ощупь, у неё классное оформление, всё выглядит добротно, прочно и хорошо. Внутри есть чёрно белые иллюстрации, я видела разработки этой книги( они невероятные) и хочу…
