Эпилятор для оборотня



Бесит, когда все идет не по плану. Мне попался совершенно сумасшедший клиент, да вдобавок оборотень!Сказать, что это бульварное чтиво не сказать ничего. Обычно русские авторы компенсируют свое "художество" хотя бы юмором. Но даже с юмором тут было весьма туговато. С главной героиней вообще перебор. Она хотела кого нибудь съесть или убить от начала до самого конца. Всем вечно угрожая одними и теми же словами. По сюжету вообще ничего интересного. Вечно кого то похищали, вечно кто то пытался доказать на арене свое превосходство. Было ощущение, что автору пришла в голову идея написать про оборотней, а вот дальше, что с ними делать было не ясно. И поэтому они снова и снова кидала героев в одни и те же ситуации. Это жутко бесило.По описанию тоже не могу ничего хорошего сказать. Читается легко,…
