Сквозь зеркала. Граница миров



Мне кажется писатель намудрила с этой частью.
Если первые три были как то  интересны мне , то здесь текст вызывал недоумение, и  происходящее тоже.
Хотя к концу и стало немного  понятно что к чему, но в процессе чтения  этой части я часто задавалась вопросом- что это и для чего.
Столько информации дано, что не понимаешь зачем она- такое впечатление, что просто для того , чтобы заполнить странички.
А уж диалоги и просто размышления было так тягостно читать, что хотелось бросить, они повторяются и повторяются, эти разговоры с самим собой. Но я мужественно все это закончила.
А ведь какой был любопытный сюжет, но воплощение мне не понравилось совершенно.
И если вначале было как бы ознакомление с миром, с героями давало надежду и было любопытным, то потом, я считаю был провал с этой книгой.…
