Пока мы были не с вами



Все самое ужасное и трогательное описано в конце книги в разделе «От автора». Там автор обосновала выбор темы для романа и рассказала об ужасах и беззаконии, которые творились в Обществе детских домов Теннесси в начале ХХ века, и об ужасной женщине, главе этого Общества, которой сходили с рук все преступления. Детей просто похищали у "неблагополучных" родителей, крали среди бела дня по дороге в школу, матерей новорожденных обманывали, говоря, что только что родившийся здоровый ребенок внезапно умер, а на самом деле его передавали на усыновление богатым и влиятельным людям, не хотевшим огласки. Эти сухие факты, изложенные в конце, трогают больше, чем все 400 страниц художественной книги.30-летняя дочка сенатора во время посещения дома престарелых обнаруживает, что одна из обитательниц ее…
