Русский язык на грани нервного срыва



Я изо всех сил пыталась прочитать эту книгу, проявить к ней искренний интернес, ведь в библиотеке она одной из первых попалась на глаза, проскользнула мысль: "Вот! Вот же оно! Что-то любопытное о русском языке, и при этом не научная наука, значит и понять можно!".Оно, но нет. Оказалось, что книгу было бы намного интереснее читать лет 10 назад, потому что сейчас появилось и множество новых профессий, и множество занятий,  и предметов, а еще не меньше слов, которые их обозначают. Поп-ит, к примеру?  Было бы занятно почитать о нашем мире и нашей лексике, а не о той, что давно устарела. В какие-то моменты автор и вовсе казался мне бабушкой (дедушкой точнее), вроде тех, что сидят на скамейке и, смотря в спины уходящих людей, говорят о том, что не так с той девушкой или с тем парнем, ведь эти…
