Черный обелиск



Третья и на этот раз точно последняя попытка проникнуться Ремарком. Не хотелось бы злить его почитателей, но для меня романы Эриха Марии - чистой воды графомания. Сюжета нет. Бывают крутые бессюжетные книги, но их спасает концепция или язык, а Ремарк ни тем, ни другим не выделяется. Главный герой просто ходит от дурки к бару, от кладбища до дурки и от ресторана, где он стопятьсот раз (одинаково и противно!) разводит владельца на гуляш до той же дурки, где ведет душещипательные псевдофилософские разговоры с романтизируемой больной. По тексту выходит, что шизофрения - это что-то милое, нежное, чуть детское. Он уходит от больной лишь затем, чтобы возобновить те же душещипательные псевдофилософские беседы со своими друзьями за стопочкой водки или "кларетом такого-то года, сейчас расскажу,…
