Призрак оперы



Сначала хочу сказать, что роман мне в некоторых моментах напоминал «Мастера и Маргариту», но тут всему находится логическое объяснение и мистики никакой и не существует. У меня много противоречащих мнений о персонажах, о любовном треугольнике, который находится в центре сюжета.Наш Призрак вызывает у меня разные эмоции, после того, как мы узнаем его историю (к сожалению в самом конце, в эпилоге) и видим его душевные терзания насчет Кристины, у нас должно бы появится сожаление к нему, но я не могу оправдать все его действия лишь одной жалостью.Много было неясных моментов, иногда абсурдных (как например комната пыток). Да и в целом, все что происходило, казалось мне сущим бредом.В отличие от произведения «Мастер и Маргарита», которое я упомянула вначале, книга мне не понравилась.
