Призрак дома на холме



Какая редкостная, гм, хрень... Честно, не помню, почему я решила добавить её в хотелки.Итак, у нас есть старинный дом, стоящий на отшибе, пользующийся дурной репутацией. Есть некий ученый, исследующий паранормальные явления и желающий задокументировать их. Для полного изучения ему нужны люди, готовые пожить в этом доме пару месяцев и фиксировать всё происходящее. Вот они и собираются все вместе. Казалось бы, вот тут и начинается жуть же... Ан нет!Герои скучные и картонные... Вот они сидят в условной гостиной и беседуют. Девушки начинают завуалированно цеплять друг друга из-за единственного молодого человека, и тут же бросаться друг другу в объятия и клясться в вечной дружбе и верности. Элинор, которая становится главной героиней, была уже с самого начала вполне себе поехавшей и визит в…
