Тайна ректора Вечерней академии



К сожалению, перед нами наглядный пример поведения героев исходя из потребностей автора, а не логики. У нас есть мир людей, в который когда-то давно провалились волшебные существа: феи, троли, русалки, дракайны и пр. Эти существа периодически сходят с ума, звереют и всех убивают, и поэтому люди ведут на них охоту и уничтожают.Мы имеем фею, которая хочет стать преподавателем в Вечерней Академии, притворяясь человеком, и дракайна, который является ректором этой самой Академии, а еще отлавливает спятивших собратьев-монстров. И вот сюжет в принципе неплох, герои интересные, а химия между ними так и искрит со страниц книги. Но че ж тут столько моментов, от которых хотелось закатить глаза? Главная героиня, которая то и дело пролазит сквозь решетки, как желешка.Слепые жители города, которые не…
