Космонавт из Богемии



Написано чехом для чехов. Вероятно, для самоутешения, чтобы чехи читали и хотя бы себе самим казались не только страной пива и колбасок, а кос-мо-нав-ти-ки! Хотя собственно от космонавтики здесь жалкие осколки. В основном страдания о похеренном детстве и не особо счастливой юности.  Сам полёт занимает меньше половины книги, и то через главу разбавляется воспоминаниями Якуба, и чаще всего не очень приятными.  Кровь из забиваемых свиней хлещет в ведро, несчастным кроликам выкалывают глаза и стряхивают слизистые комочки с пальцев курам, поносы, рвоты и размазываемая по бёдрам сперма. Завёрнутые в плотно утрамбованные переживания главного героя о неудачном браке; о болезненном, как нарыв желании доказать всему миру (и себе самому) что он великий герой, а не сын садиста; о роли супруга, с…
