С любовью, Босс



Сначало всё начиналось, спокойно и в стиле этого цикла. Служебный роман, горячий мужчина красавчик.И мне всё нравилось, между героями была химия и мне нравилось их взаимодействие.И я была даже не против финала со смертью главного героя, потому что было понятно , что он болен.Но конец убил моё впечатление. Убить главного героя с которым столько развивались отношения, чтобы свести Диану с его братом близнецом на последних 30-40 страниц??? Их отношения так натянуты за уши, что у меня закатывались  глаза, от абсурда происходящего.Конец натянутая ерунда, для меня худшая книга серии.
