Оборотни клана Морруа (сборник)



Купилась на рецензии. Мол, тут все не так банально с оборотнями и их истинными парами!
Неа, все так. Банально, скучно и предсказуемо. Четыре истории как под копирку. Хотя нет, Жак и Мариза несколько сгладили впечатление. Там, конечно, бедной героине отсыпали страданий с горочкой так, что на десятерых хватит, но зато хоть сюжет немного развивался с тем, как Жак о ней заботился, завоевывал ее доверие и учил жить свободно.
Остальные же по шаблону - встретились, принюхались, оп - истинная пара, дальше течка, полное следование сексуальным желаниям, если героиня пытается возмутиться, то похищение, насильная метка, секс, (ничего страшного, она же потом все поймет и простит, и епт прощает же!) ну и под конец, конечно же, счастье, любовь, и детей выводок.
Ни о чем, в общем. Я и так не особо люблю…
