Сияние



Аккуратно, рецензия содержит спойлеры.После прошлой книжки я решила рискнуть и сунуться дальше в ромфант, чтобы расслабиться, но с «Сиянием» что-то у меня не заладилось. (Говорила я себе: не лезь, убьёт…)В начале в целом было ещё интересно: королевские семьи поженили меж собой двух не претендующих на престол, а оттого ненужных наследников, которые вообще по-хорошему принадлежат к разным видам. Они друг другу внешне отвратительны: у него серая кожа, когти и треугольные зубы, у неё, по словам главного героя, глаза как личинки и зубы как у лошади, но по воле случая они разговорились ещё перед свадьбой, обнаружили, что им достался адекватный партнёр, который не пытается строить из себя невесть что, и нашли общий язык.А вот потом происходило ничего, ничего, ещё больше ничего, и к середине…
