Гламорама



На данный момент прочитал все произведения Брета Истона Эллиса ( за исключением «Американского психопата», которого не планирую читать принципиально). Роман «Гламорама», как пишет сам автор, был начат сразу после «Американского психопата» и работа над ним заняла восемь лет. В произведении якобы много сатиры над тенденциями в обществе, якобы высмеиваются гламурный лоск и статусы людей. Возможно. Я приобрёл отличное бумажное издание, которое очень приятно держать в руках ( издательство «Иностранка»). Это было явно зря, так про содержание книги могу сказать лишь одно - бредятина. И если поначалу пытаешься вникнуть в эти все бессмысленные диалоги с этими постоянными «Зайка», то с каждой новой главой  приходит осознание, что на эту книгу точно не стоит тратить время. Автор говорит, что это…
