Зов Ктулху



Около десяти лет я ходил вокруг творчества Лавкрафта, бросал взгляды, но не прикасался. И вот пришло время познакомиться. Но что-то не пошло. Прочитав несколько рассказов, понял что чтиво отчасти занятное, но всё же не моё. Часть рассказов вызывают интерес, другие только какое-то отторжение от происходящего.
Могу точно сказать что многие рассказы это не про сюжет и историю, скорее про какое-то одно событие, и его описание, порой даже без объяснения почему всё так, а не иначе. Рассказы должны понравится тем, кто хочет погрузиться с головой в миры Лавкрафта, его бестиарий и мифологию. Быть этаким исследователем древних, которому хочется докопаться до секретов Ктулху и остального пантеона, хочется больше чем почитать историю. Для меня такой подход оказался утомительным, поэтому знакомство с…
