Возвышение иннари. Призрачный воин



Во всей причудливой и кровавой вселенной ВХ 40К самыми адекватными мне всегда казались эльдары искусственных миров: летают себе по космосу в мирах-кораблях, стараются никого не трогать без причины и офигевают от всего происходящего, потеряв надежду на какие-либо перемены к лучшему. Не помню уж, как я нашёл эту книгу — вероятно, прочёл упоминания о ней в ВХ-вики.Так как герои — альдари, то и всё повествование выдержано с точки зрения их восприятия. Пафосно, витиевато, поэтичновато и... монотонно, точь-в-точь, как если бы было про фэнтезийных эльфов. И эта монотонность довольно утомительна. Даже боевые сцены воспринимаются, как в замедленной съемке. Если начало ещё читается живо, то средняя и финальная части уже начинают надоедать. Вроде бы и герои разнородные собрались для единой цели,…
