У края темных вод



Если откинуть всю эту ЛГБТ пропаганду - то само произведение слабое, на 3 из 5 - т.е. прочитал, ничего не почувствовал и забыл, другими словами просто убить время в пустую. Но блин, тут тебе целая компания из ЛГБТ уродов - черномазая атеистка, смазливый педик, мамаша готовая дать любому спрашивающему, ну и главная героиня-феменистка, ненавидящая всех мужиков, кроме педика, потому-что мужикам надо только одно. Почему тут нет азиатов и индусов? Не толерантненько получается. В итоге вся эта приправа утягивает никакое произведение на твердую двойку.Что до самой истории - так она вся рассказана в аннотации произведения, практически без сильных ответвлений и добавлений. Простая как два копейки - мы удираем, за нами гонятся. Раскрыта ли эта история полностью - нет конечно.Если представить весь…
