Ветхозаветные пророки



Книга была мне интересна только до середины.
Интересна тем, что рассказывает о причинах появления пророков именно в Израиле и Иудеи, о их жизни и об отличии в мировоззрении одного пророка от другого,а ещё о том были ли их жизни чем то абсолютно исключительным, и все ли предсказания навеяны божественным откровением. С этой точки зрения автор и разбирает учение пророков-«классиков» : Амос, Осия, Исая, Михей, Иеремия, Иезекииль, Захария, Даниил.
Много полезного и нового.
Но вторая половина книги - это почти сплошное цитирование Ветхого Завета. Я ожидала больше «художественной реставрации» эпохи появления религии единобожия что ли, но нашла что то похожее на неё , как уже сказала выше,только в первой части.
