Howl's Moving Castle



История, рассказанная в аниме показалась мне странной, я многого не поняла, приходилось читать статьи с разъяснениями. Потом я узнала, что аниме основано на книге, и мне стало любопытно почитать.Конечно же, я сразу нашла информацию о том, что два этих произведения разные, и Миядзаки взял из книги малую долю. Стало ещё любопытнее.По итогу, пускай аниме в своё время оставило меня равнодушной к истории, именно его я хочу похвалить за какую-то большую душевность.Главное достоинство книги же – это юмор, и легкий, но красивый слог писательницы. Книжный первоисточник больше сказка, а вот аниме добавляет в эту сказку серьёзные темы войны и раскрывает внутренний мир персонажей.
