Влюбленная в сладости



Всё-таки для конструирования и описания
магии и мистики нужно особое умение/талант, которым обладают не все авторы ромфанта (но так или иначе магию/мистику в свои книги этого жанра тащат если не все, то многие). И здесь именно тот случай, когда "не получилось."Но давайте по порядку. Если отбросить магическую линию, перед нами ещё одна книга про отбор невест, в котором главная героиня не собирается участвовать. В комплекте, конечно же, прекрасный принц, милая магическая зверушка-компаньон, козни соперниц и свадьба как финал, но не конец.Что плохо: автор ни малейшего представления не имеет чем отличается аристократия от элиты. Подсказка: аристократов с дошкольного возраста _дрессируют_ на подобающее поведение. То есть главная героиня никак не могла бы наделать столько ошибок в отношении…
