Музыка призраков



Книга меня очень сильно разочаровала. Такая сложная и острая тема, как режим Красных Кхмеров в Камбодже и так нудно написана. Очень тяжело продираться через текст, предложения вроде бы и богатые на прилагательные, но все равно очень сухие и не эмоциональные. И это очень заметно на фоне описания камбоджийцев, как сердечных и довольно дружелюбных людей.Я не скажу, что книга плохая и не интересная: ведь тема романа — это совсем недавнее прошлое. В Камбодже только в прошлом десятилетии прошел трибунал над оставшимися в живых лидерами Красных Кхмеров. И, мне кажется, уроки, которые можно извлечь из прошлого Камбоджи, легко применяются к современной ситуации в мире. Конечно же, я не имею ввиду собственно коммунизм... А любую политическую идею, которую извращают до неузнаваемости.Советую…
