Дж.



Книга знакомит нас  с неким Дж., полное имя которого мы так и не узнаем. Начинается все со встречи его родителей, затем детство, юность и взрослые годы.Честно сказать, я не поняла, о чем эта книга и для чего. Здесь интересные исторические события чередуются с описанием того, как Дж. разводит женщин на секс. Мотивацию героя я не поняла - как он выбирает женщин, что это - спортивный интерес или он и правда в них влюбляется, но потом охладевает. Сюжета как такового и интриги нет. Герой путешествует из города в город, от дамы к даме.Эротики тут практически и нет - все половые органы названы своими именами и сравниваются со множеством вещей. Получается некое жонглирование словами и образами.Слог автора красивый и лёгкий для восприятия, книга читается непринужденно. К прочтению рекомендовать…
