Дневник памяти



Это было моим самым большим разочарованием.Книга итак ОЧЕНЬ маленькая, и задача автора была написать так, чтобы читатели успели проникнуться к героям, их любви. Но почти всю книгу мы читали лишь описание трёх дней в их 30-летнем возрасте, где были небольшие воспоминания о прошлом. И в конце книги, где им под 70.Грустненько, но я не успела проникнуться совсем.Когда-то смотрела фильм и он мне понравился больше. И вот спустя лет 8 решила прочитать книгу. Благого, у меня такая память, что я быстро все забываю, что возводило мне прочитать, не помня сюжет (кроме основной идеи). И я была разочарована…Покупала книгу и думала: «Сейчас каааак наплачусь, что муж не успокоит…»Ага, если бы…Читала и думала «да когда же ты уже закончишься». Вот на столько меня не убедил автор в их любви
