Круги на воде



Я не видела НИ ОДНОЙ ЧЕТВЕРКИ среди всех отзывов, и наконец то я открою правду.ОТКУДА такой огромный рейтинг у этой книги?От накрученных отзывов. Мои подписчики даже провели расследование и мы пришли к выводу, что все хороший отзывы на книгу просто накрутили.А Я НЕ МОГУ объективно оценивать книгу с НАКРУЧЕННЫМИ отзывами.Лишь скажу, что это было плохо! Это ужасно невкусная солянка: пересоленная, с тухлыми ингредиентами, которую просто спалили на сковороде.Все начиналось хорошо. И я думала, что пойдет в таком же темпе. Славянская мифология, война богов, хорошо прописанный древний мир. НО ПОТОМ НАЧАЛСЯ БРЕД. Откровенный бред сумасшедшего.Того шарма с первых страниц не осталось. Остались только боги в соцсетях, немотивированные поступки героев (да и сами они абсолютно не вызывают никаких…
