Дневник одного гения



Эта "книга" яркий пример того, что для известности, популярности, успеха не нужно ничего кроме железобетонной самооценки. У Сальвадора никаких проблем с этим не было. Его самооценка уровня - бог, уверенность в себе уровня - властелин вселенной.  На деле же дневник о какашках, анусах, болячках и вознесении к небесам Галы. Было до того отвратно все это читать, что мой мозг стал себя как то развлекать произнося Гала на наш донской манер с такой смачной буквы гХа))) 
Хотелось узнать о жизни великого художника, о чем думал, чем жил, как писал. Но лучше б я взяла какую нибудь биографию написанную кем нибудь другим... Может тогда его личность сохранилась для меня в лучшем виде. А теперь, видя его картины, мне вспоминаются только пуки из его дневников...
Книга прочитана в Игре в классики 