Полуночный замок



Чего ещё ждала героиня, если вместо того чтобы пойти работать курьером или в сеть быстрого питания, она нашла в газете объявление о помощнице мага и клюнула на кучу денег? Её наивность в подобном жизненном вопросе поражает и слегка раздражает, поэтому, то, что она попадает в магический замок и становится вынуждена работать этаким позитивным распугивателем всякого мрака, меня даже не удивило.Хорошо, хоть не в гарем к извращенцам. Впрочем, замок, а точнее его обитатели эксплуатируют нашу героиню как только могут. Она становится всего лишь пешкой в их игре, а, казалось бы победа, освоение магии, делает все только хуже. Но что понравилось - героиня растёт, преодолевает трудности и из неуверенно серой мышки становится более менее целостной личностью. За это первая звезда. Поменьше бы только…
