Садись и рисуй! Самоучитель по скетчингу



Очередной спорный продукт на рынке самоучителей по рисованию.
Что мы получаем в фолианте на 300 страниц:
- Очень странно структурированный материал, от сложного к простому, от конца к началу. Это проявляется в том, что сначала нас учат рисовать сложные объекты, а в конце книги обучают штриховке, перспективе и композиции.
- Очень много повторяющихся предложений, которые как будто были бездумно скопированы.
- Обучения как такового тут нет, это скорее сборник небольших рекомендаций, но так потом и объясняется в конце книги, что она должна послужить трамплином к рисованию и прилагается список учебной литературы.Из плюсов стоит отменить верстку книги, грамотно используется пространство, пустых страниц тут почти нет.Для начинающих не рекомендую, будет тратой времени, наверное, она подойдет…
