Периметр 1. Андерком



__После прочтения книги у меня ощущение что у меня в руках половина шарфа. Взяли красивый интересный шарф разрезали грубо пополам и отдали мне кусок-обрубок. Это даже не открытый финал, книга закончилась словно на полуслове. Ни одного ответа. Только-только начало что-то вырисовываться и начинаться интересное как конец. Я даже подумала, что у меня не весь файл книги загрузился, проверила вторую книгу,  она идёт неотрывным продолжением первой. Я не понимаю зачем так делать. Какой смысл в книге состоящей только из очень растянутого вступления. __Пока я читала книгу мне нравилось, было любопытно узнать тайны корпораций и узнать, что же за периметром, но такая обрубленная концовка, отсутствие хоть каких-то ответов, впечатление полностью испорчено. Да, это трилогия, но когда в первой книге…
