Сияние



Давным-давно прочитала я "Сказки сироты в ночном саду" и влюбилась в слог и миры Кэтрин Валенте. И подумала, что теперь хочу все её книги почитать, раз она так классно пишет, и её все хвалят, как писательницу. Купила "Сияние" и мариновала на полках добрых года 2, не меньше, наверное. Мариновала зря. И читала тоже зря. В принципе, это тот самый случай, когда можно смело спрашивать "А что хотел сказать автор?!", потому что непонятно НИ-ФИ-ГА.Перед нами мир будущего, в котором люди научились перемещаться между планетами Солнечной системы и жить на них. Главная героиня - известный кинорежиссёр - вместе с командой внезапно пропадают во время съемок одного довольно скандального, можно сказать, фильма. Чтобы разыскать их, нанят известный сыщик, у которого, кажется, не все дома. Интересно? ХА!…
