Тун. Лето в розовом городе



Очень странная книга для меня. С одной стороны армянский колорит:неймоверное описанные пейзажей, обычаев и много армянских диалогов. С другой - скучный, сухой, корявый сюжет. Я где-то к концу книги поняла кто кому и кем приходится, кто и кого любит, кто и кого родил. Первая, сложная подростковая влюблённость описана неимоверно банально, от этого неинтересно читать. Снова мне не понятно с чего такое название у книги. И развязку в конце про абрикосовую косточку я не поняла. Небольшой плюс этой книги - интересные персонажи, но абсолютный нет никакой логической развязки в конце. У меня много вопросов про то, как сложилась жизнь каждого из них после отъезда Мириам с отцом. Я вообще считаю, что книгу надо было закончить на моменте отъезда, и не портить сюжет банальной с возвращением и любовью.
