Невыносимая легкость бытия



Решила немного отвлечься от текущих событий, и как раз на глаза попалась книга с подходящим названием. Оказалось, показалось. На десятой странице появились советские танки, но деваться было некуда, решила уж читать. Четкое ощущение от книги, будто встретила дальнюю знакомую, и она рассказывает сплетни об еще более дальних знакомых, из разряда: «а он всю жизнь ей изменял, представляешь, а она терпела, а любовница то его, знаешь что…, а ты стоишь, киваешь, и думаешь, о том, что приготовить на ужин. Персонажи плоские и скучные, внимания достоин лишь пес Каренин, точнее его болезнь и смерть. Автор будто понимал, что история получается так себе, и перед ним какой-то третьесортный женский роман, поэтому решил добавить политповестку, от этого повествование представляет собой не цельное полотно,…
