Одеяла



Я очень люблю романы про взросление и становление персонажей, меня не страшат пугающие подробности и грязь, меня страшит только то, что такое случается в реальной жизни. И когда человек делится своей историей, мне хочется её слушать и пересказывать, обращать на это внимание. Однако же «Одеяла» - совершенно другой случай. Эту историю слушать не хотелось. Почему? Мне показалось (а мои впечатления субъективны, прошу не забывать), что автор не свою историю пытался мне рассказать, а немного другую – разукрашенную, сгущенную до абсолютной тьмы, а рассказывать о том, почему так произошло и откуда этот беспрецедентный мрак, не захотел. Я так и не увидела настоящих отношений между героями, не видела маленьких, но очень важных деталей. Рисовка же только усугубила положение и вызвала откровенное…
