То, что вы хотели



СОЯ: 5+3+4=4,0 Так и подмывает спросить у автора сего опуса: "Вы это серьёзно?". А после перейти к издателю и заявить: "Вы это на самом деле?".Реноме автору создают сразу до того, как вы откроете книгу. Он и загадочен, и русский бизнесмен, и что-то там много чего еще. И, конечно, роман его злободневен, как впрочем и добрая половина издаваемых сейчас в России. Вот только хочется обратиться к господину Староверову словами одной героини из старых фильмов "играйте в пинг-понг, Гена, у вас это получается неплохо", но не надо марать русскую литературу вашим сомнительным творчеством.Не удивлен, что прочитавших роман так мало, а рецензий и того меньше. Ведь на такое, даже сложно что-то сказать, не брызжа ядовитой слюной. Главный герой тут, некая карикатура на Дурова-Маска-Кука, а сама история…
