Поднебесная страна. Традиции, культура, праздники, кухня, медицина



Очень странная книга, обо всем понемногу и ни о чем, смесь из собственных впечатлений автора о Китае (их мало), рассказов о ее маме в Белоруссии (мм, зачем?) и  пересказа легенд, рецептов, стилей боевых искусств и способов лечения китайской медицины (очень много). Все последнее похоже на выжимку информации из интернета. От автора - «журналиста, 12 лет прожившего в Китае», я ожидала большего, как минимум хорошо написанного хорошим языком текста, со знанием страны. А не книги, больше похожей на заметки блогера, слетавшего на выходные в Китай, и пересказавшего нам путеводитель. Книга - разочарование. Жаль потраченного времени на чтение.
