Благословение небожителей. Том 1



Раз уж мне не понравилось, решила написать отзыв – разбавить розовых пони.Начну, наверное, с плохого – чтобы закончить хорошим.Язык примерно, как в «Курочке Рябе» и других детских сказках – простые предложения, описания действий без средств художественной выразительности. Когда через дцать страниц встречаешь – наконец-то! – причастие, на глазах выступают слёзы счастья. По ощущениям, во второй половине язык становится лучше, но, возможно, я просто адаптировалась к нему – или смирилась, что лучше не будет.Говоря о сюжете, выделю несколько пунктов:1.	Отсутствие основной цели/конфликта.
Если кратко, то сюжет таков: 800 лет назад Се Лянь, будучи принцем государства, нарушил церемонию поклонения Небесам, чтобы спасти упавшего с башни мальчика. Потом он вознёсся на Небеса, став бессмертным,…
