О чем весь город говорит



- О чем весь город говорит- Фэнни Флэгг - направление жанра: современная проза -  448 стр.<"Знаешь, не терпится поскорее проснуться и увидеть все чудеса, какие для нас заготовил день"<"Жизнь оказалась совершенно непредсказуемой, а смерть ужасно бесповоротной. Никакой второй попытки. Вот так вот. Сразу бери от жизни все, что можешь."5/10_____СЮЖЕТ Действие романа берет своё начало в 1889 году. Место действия городок Элмвуд-Спрингс, США (ну что поделать, любит автор такую локацию - маленький американский городок). История начинается с жизниописания отца-основателя этого городка - шведского эмигранта Лордора Нордстрема: как он обосновался в тех краях, как вёл хозяйство, как познакомиться с будущей женой Катриной, как родились дети и далее и далее.  Можно было бы назвать этот роман семейной…
