Поезд убийц



Ожидал по аннотации крутой герметичный триллер. Оценка высокая. Ну все, думаю, нужно читать, явно пушка.Прочитал я, ага. Скучно написано, нет саспенса. Автор пытался зацепить моментами про живодерство и издевательство, но это же нужно еще умело написать. Саспенса, в общем, нет.Какая-то сказка. Переводчик везде вставляет свои объяснения, даже там, где все понятно. Один раз аж на всю страницу дал объяснение.Не советую. В конце еще что-то вроде нормально шло, но тупо из-за того, что ты знаешь, что было до этого. И то, там чувство было, как при просмотре "Мстителей" - типа "О, вот это Герой, вот у него крутая суперсила, его никто же не победит, классно придумали способность ему" - и тут похожее чувство, только к убийце.Не зацепила книга, оценка не соответствует (8.1 для нее очень много)
