Чернее черного



Не буду даже пытаться вынести объективное суждение об этой книге. Она настолько заупокойная, что почти что заупокоила мое желание читать. Просто читать. Что угодно читать.Я стараюсь подходить к любому произведению без предубеждения, но в этот раз я не смогла так поступить - я была предубеждена, что она мне понравится. Она выглядит как все, о чем я люблю читать. Предубеждения никогда до добра не доводят.История очень мрачная, в ней реки трупов и духов, упоминания насилия над детьми, женщинами и животными. Части о мистическом бизнесе медиумов и гадалок - хороши, особенно описания больших мероприятий вроде выступления в баре, фестиваля (карнавала) и нового шоу с несколькими медиумами.Самым сложным для меня стало то, что почти сразу повествование начинает расслаиваться и перемешиваться:…
