Момо



– Вы не перед человеческим судом, – продолжал судья. – Вы перед судом себе подобных. Вы точно знаете, что здесь врать бесполезно. Почему вы все-таки пытаетесь врать?– Про... профессиональная привычка, – заикнулся подсудимый.Вот и у меня ощущение, что меня обманули Возможно, не специально - по привычке Но история, которая начиналась как отличная детская книга, продолжилась как бесконечная история (и я сейчас не об одноимённом другом произведении автора)Начало было интересным и по-своему захватывающим: беззаботные весёлые дети, странные, но добрые взрослые и необычная девочка, которая их объединяет Ещё маленькая по годам, но уже мудрая;  умеющая слушать и слышать Затем появились серые господа и не только жизнь героев стала серой и унылой, но и мой интерес к книге начал угасать Всё события…
