Потомок Одина



Казалось бы, скандинавский мотив, именно то, что я так люблю и ищу везде, а снова и снова натыкаюсь на одно и то же: разочарование.В началегода я купилась на поистине шикарную обложку книги  Джон Гвинн - The Shadow of the Gods , а потом ещё и осознала, что она со скандинавским колоритом. Принялась её читать, а там ничего интересного, увы. С серией пришлось прощаться. Наверное, это моё проклятье, и я всегда буду разочаровываться в а-ля скандинавском фэнтези.«Потом Одина» ждал своего часа давно. Одна обложка продаёт книгу без аннотации, знания автора и тд. Сам её вид, фигурирование в названии "Один", объём: все говорит о том, что внутри конфетка.По итогу оказывается, что помимо слова «Один» от скандинавского духа в книге нет ничего, сюжет унылый, а самое главное –быстро приходит осознание,…
