Кузнецкий мост



Картон, все картонное - герои, декорации... дипломатическое поприще главный конек писателя? - хорошо, что не география, а то у него Дакар столица Алжира))) Знание ВОВ и истории как и руководство элементарной логикой ниже всякого плинтуса: разведчица в ночь (!!!) перед отправкой за линию фронта ездит по всей Москве на служебной машине(!!!), звонит по телефону всем встречным-поперечным знакомым и трындит когда и куда её забрасывают, наверное расписочку о неразглашении ей под нос не сунули; но описание Курской битвы - апофеоз всего этого литературного безумия, включающий полный топографический кретинизм помноженный на байки "немецкие танки были неуязвимы"... ну-ну кроме обширных минных полей + состоялся советский дебют подкалиберных снарядов и куча других мелких неожиданностей, как зенитки…
