Мара и Морок



Рассмотрев потрясающие обложки и прочитав заманчивое описание я моментально купилась и неожиданно для себя горько пожалела. Возможно, надежды на захватывающую историю были слишком высоки и разрушились под гнётом банального сюжета, скучных персонажей и просто феноменальной предсказуемости.Сюжет в двух словах: Зомби-Мара Агата, красавица неописуемая, но с синдромом серой мыши. Все окружающие мужчины, разве, что в обморок не падают от её красоты и харизмы. Все хотят её зажать в уголке, пошептать что-то возбуждающее на ушко и т.д. А она, независимая, сильная и полна жажды мести, ей не до них..или нет.Построение повествования вызывает лёгкое недоумение, поскольку ведётся от первого лица (от имени Агаты) и представляет собой детальное описание всего, что видит перед собой героиня. Где же…
