Спаси нас



По своей десятибальной шкале я крайне редко ставлю такую низкую оценку книгам. Как правило,  это должно быть что-то крайне бредовое и несуразное, либо не подходящее моему вкусу. Я всегда говорила,  что книги не бывают скучными,  и нужно всегда дочитывать до последней страницы. Но эту книгу я домучивала с такой неохотой, что мне совершенно не стыдно за выставленную оценку.  Это было очень нудно и..... обычно.Как оказалось, вторая часть была не так уж и плоха... ну фоне третьей. Нечасто я бываю так не заинтересована в персонажах. Особенно в мужском. А это, между прочим любовный роман для дам! Джеймс исчерпал себя ещё в первой части,  а к третьей и вовсе растерял всю свою харизму,  спрятавшись за свою юную любовь к Руби. И дело уже вовсе не в его возрастной категории,  столь далёкой от…
