Не дразните некроманта



Я перестала читать главы через 3, поэтому прочитанной книгу не назову, но не прокомментировать сюжет не могу.Главная героиня, Кирана, узнает про ритуал, который может помочь ей повысить уровень дара. Казалось бы, нужно просто переспать с кем-то в одну конкретную ночь - в равноденствие. Девушка решается, но назло подруге находит симпатичного парня и отдается ему. Внимание. Отдается в вечер перед днём равноденствия. Никаких ритуалов, ничего, переспали - разошлись.И как бы черт с ним, что она девственность не в тот день потеряла,когда планировала. Дело сделала? Сделала, значит, считается.  Затем она случайно сталкивается с парнем, от которого сбежала ночами порталом и узнает от него, что ближайший год, он сможет восполнять резерв сексом только с ней, потому что она была девственницей.  И…
