Я тебя выдумала



Не буду заново пересказывать содержание книги, напишу чисто своё мнение. Написать книгу с главным героем, страдающим шизофренией можно гораздо интереснее и правдоподобнее. То, что описано в книге является романтизацией болезни, либо просто автор не разбирался до конца в том, что же такое шизофрения в реальной жизни.
Сюжет мог бы быть интересным, если бы его раскрыли немного по-другому, добавили бы больше интриги, красок, неожиданных поворотов. Некоторые моменты, например с директором школы, были мне совсем непонятны. Казалось, что автор не знала, что придумать и поверхностно описала какой-то бред.
Начинала читать книгу несколько раз и дальше первых страниц не уходило. Дочитала только тогда, когда сидела дома, было скучно и нечего было читать:) Не порекомендовала бы эту книгу
