Тьма между нами



Я однозначно не могу сказать, что эта книга мне понравилось. Потому что это просто невозможно. Она такая мерзкая. Вот реально «мерзость» - очень правильное слово, чтобы ее описать. Но! Оторваться от этой дикости НЕВОЗМОЖНО!Сюжет заключается в том, что взрослая дочь Нина держит собственную мать Мэгги в собственном же доме на цепи. За что? А есть за что, уж поверьте. Та так провинилась перед своей дочерью, что и жизни не хватит, чтобы искупить свою вину. Родная дочь приговорила матушку к 21 году  пребывания на чердаке, который обустроила как следует. Полнейшая звукоизоляция, цепь короткая и длинная, каждая вещь, которая может помочь бежать, - изъята, любая деталь - подмечена.  Не спастись, не сбежать, никуда не деться от этого наказания.Большего сказать не могу  Читайте! Книга безусловно…
