Дар. 12 ключей к внутреннему освобождению и обретению себя



Вторая книга Эдит Евы Эгер. Вторая по написанию у автора, вторая по прочтению у меня после ее нашумевшей "Выбор", ну и вторая по качеству. Первой книге "Выбор" я писала оды, разобрала на цитаты и всем советовала прочитать. Это, по моему мнению, шедевр. (Наверное, потому что я люблю психологию и биографии). И вот у меня книга "Дар". Если кратко: сладкое предвкушение и горькое разочарование. Отрывистые, навязчивые и не очень обоснованные воспоминания пожилой женщины (очень успешной в профессии и обладающей, извините, "кучей" детей, внуков и правнуков) о своей жизни. "Мой внук это, моя внучка то, моя дочка се ... Ну и сама она вот это, т.е. выжившая(!)" Ее семья большие молодцы, и Эдит Эгер тоже, но как-то душно. Причем, многие истории повторяются из первой книги, но, если там они были…
