62-я армия в боях за Сталинград



 Бойцы 95-й стрелковой дивизии из 62-й армии после освобождения завода «Баррикады» сфотографировались у цеха, который еще горел. В первом ряду справа с шапкой в руках стоит командир дивизии полковник Василий Акимович Горишный (1903-1962). Фотография Георгия Зельмы сделана 2 февраля 1943-го года.Как вы знаете, я люблю книги сталинского периода как артефакты эпохи. Начав разбирать полку литературы по Сталинграду, решил сначала прочитать за три дня этот недавно утащенный из букинистического труд по армии Чуйкова в битве на Волге. Книга хорошо сохранилась, добротно издана, не подверглась десталинизации, на ней есть простой владельческий штамп "Библиотека Ивашова Г.", по всем признакам владельцев у нее было немного. Пробил по сайтам МинОбороны авторов книги. Ожидаемо, это оказались…
