Человек, который смеется



Ох, ну нет…очень тяжело было читать, а ведь когда-то давно в школе эту книгу классе в 7 предлагали в качестве факультативного чтения…не представляю, как дети могут эту книгу осилить… В начале повествования книга выглядит многообещающей, компрачикосы, изуверства над одними людьми ради потехи других.И даже такие лишние детали как имена, даты, звания, не омрачали чтение.Но, это было в начале…Потом следует описание глав на 10 о том, как конкретно мотало корабль по волнам и штормам с главным героем на борту…долго…нудно…примерно как том 2 Войны и Мира, где описывались сами военные действия…А дальше, дальше ни одна моя надежда на сюжет не оправдалась. Ни тебе драмы по поводу искореженного лица ГГ, ни тебе сильных эмоциональных любовных линий, ни тебе отмщения всем недоброжелателям.Поэтому,…
