Морфо



Честно говоря, ожидала большего от книги. Почему-то думала, что она рассчитана на более взрослую аудиторию, вроде как янг эдалт заявлен, а тут все повествование пронизано такими неписаными истинами, что создается ощущение, что книга все-таки ориентирована на младший и максимум средний школьный возраст, когда детям надо объяснять, что хорошо, а что плохо. Потому что сами они этого понять не могут. Это, конечно же, не плохо, просто мои ожидания не совпали с реальностью.Как уже сказано в аннотации, главный герой умирает в самом начале. Неизвестно каким образом, просто сам факт. Вот только смертью дело не кончается. Главный герой Флинн  оказывается на перепутье, где решится его дальнейшая судьба – отправится ли он в хорошее место или плохое. Для этого необходимо пройти три испытания, по сути…
