Молодая Элита



14 век. В королевствах разразилась кровавая лихорадка, что унесла множество жизней взрослых, а выжившие дети получили страшные увечья и сверхъестественные силы. Их называют Молодой Элитой. Шестнадцатилетняя Аделина потеряла один глаз, а её волосы и ресницы из черных стали серебряными. Девушка считает, что никакой магии в ней нет, но в один миг её жизнь переворачивается с ног на голову и вот её уже приговаривают к сожжению за убийство, откуда её спасает Энцо - глава местного общества Молодой Элиты. Теперь Аделина учится пользоваться своей силой и готовится противостоять главному инквизитору, который готов на все ради уничтожения элит и сохранения своей тайны.
_______
Крайне несуразный мир. Сверхъестественные способности появились после лихорадки, но это вроде и не мутация, ибо их тут же…
