Пандора



Какое же шикарнейшее издание у этой книги. Мне хочется хвалить и хвалить издательство за то, как они оформляют книги. Жаль только, что часто обложка в разы лучше содержания. И я как раз об этом случае.Англия. 1799 год. Пандора Блейк мечтает стать востребованным ювелиром и создавать эксклюзивные украшения на заказ. Вместо этого она вынуждена торговать в антикварном магазине своего дяди, в котором обман во всем, от товаров до их продажи.И вот Пандора вся из себя недовольная тем, что дядя толкает подделку однажды замечает, как тот привозит ящик и от всех его прячет. Любопытная девушка лезет внутрь и обнаруживает там древнегреческий пифос.И вот тут история уходит с рельс и начинается ваза моя ваза на каждой странице. А это у вас что? Ваза? Ах, ваза! А я думал, что ваза... Пифос просто…
