Моя темная королева



Какие надежды я возлагала на эту книгу в рамках осеннего чтения. Теперь жалею о покупке книги в бумаге. Но давайте по порядку.Да, янг эдалт. Но в нынешних реалиях это вовсе не приговор. Далеко ходить не надо, разбавила чтение Королевы аудиокнигой из серии про Шолох и вот это совсем другое дело, очень увлекает. Привлекло и имя издательства, которое не печатает массово абы что, в отличие от гигантов индустрии. Хм. Теперь и не знаю. С одной стороны, вроде и хорошо, когда подростки читают, но почему не читать сразу хорошее фентези? Видимо тридцатилетним, имеющим за плечами опыт чтения качественного фентези и литературы вцелом такие книги противопоказаны. И ладно бы ещё история увлекала, когда можно закрыть глаза на все, и просто проглотить книгу. Но нет, мне было совершенно все равно, что…
