Хорошо быть тихоней



Так и стояла перед глазами эта знаменитая фраза "Я родился!", потому что главный герой как будто появился из яйца, вылупившись в один момент и способный лишь говорить, ну или в данном случае писать. Не было долгих лет постепенного взросления, социализации и общения с окружающим миром. Действительно, зачем размениваться на такие мелочи, если можно сделать из Чарли лунатика, свалившегося на головы американским старшеклассникам? И ладно бы сюжет оказался таким же милым и добрым, как в мультике, но нет. Почему всё нужно испоганить, впихнув в одну маленькую книгу всю грязь, какая только есть в жизни подростков? Причём речь идёт об американских подростках именно в таком свете, в каком их выставляют во всех фильмах - наркотики, безобразные пьянки, беспорядочные половые связи, в том числе…
