Правила выживания в Джакарте



Вдохновившись восторженными рецензиями, я ожидала нечто совершенно крышесносное. А по факту оказалось очень скучно и поверхностно.
Возможно, это потому, что я незнакома с первоисточником, фанфиком на который и является эта книга (об этом я уже узнала, прочитав почти половину книги, из других рецензий, в которых градус восторга был гораздо ниже).
Возможно, на экране мне бы эта история зашла больше. Такой бодрый криминальный боевичок, обильно приправленный юмором, и с легкой ЛГБТ-ноткой. А вот в книжном формате как-то не впечатлило. Слишком много всего оказалось: персонажей, толком даже не раскрытых, драк, перестрелок. Герои с поразительной легкостью уворачивались от пуль и не забывали  сыпать остротами, которых в какой-то момент тоже стало слишком много.
Единственный полезный вывод,…
