Управление



Читал книгу по совету одного из блогеров. Мне понравилась идея наличия у фашистов компьютеров и применения их в противостоянии с противниками Гитлера. Книга мне не понравилась. Читал начиная от половины по диагонали и всё равно всё было понятно.Тут два главных героя - девушка, которая налаживает свою половую жизнь, и мужчина, который тоже утоляет свою похоть под видом мести, правда не только из-за этого.Наличие компьютеров играет тут заметную роль, ведь оба героя работают в системе связанной со слежкой и управлением. Но такое ощущение, что эта тема не раскрыта тут полностью. Если заменить компьютеры, например, на прослушку, то особо ничего не поменяется.Я был очень рад, когда добрался до конца книги и доволен, что она наконец закончилась. Никакого вау эффекта не было. Хотя фашизм и вклад…
