Худшие подруги



Что я только что прочитала? Жанр - Young adult. Бедные современные подростки, которые решат прочитать сей шедевр. Где глубина? Мне совсем не хватила глубины... всего. Глубины характеров героя, две подружки показаны глупыми (задумывались, судя по тексту наивными), эгоистичными (каждая тянула одеяло на себя, а эта фраза «как я буду без Таси/Али» меня бесила. Потому что в каждой главе она». Я понимаю, что автор хотела показать, что девочки дорожат друг другом). Первые половина книги не происходило ничего. Совсем. Не раскрыты характеры девочек. Как-будто единственное чем они занимались - общались друг с другом. А потом резко, начинает происходить влюблённость в одного парня и ссора подружек. И все... вот они обе гуляют с парнем, без глубины чувств, просто безэмоционально сидят в кафе, как…
