Слоны умеют помнить



Всё грустнее и грустнее читать книги про Пуаро. Книга - третья с конца в цикле о бельгийском сыщике, и автор от него заметно устала.Герой становится всё более невыразительным, сочетанием характерных черт, а не образом человека. По меньшей мере пять раз в книге упоминается его любимый напиток creme de cassis - пять! Хотя одного бы хватило. Зато ни слова про знаменитые усы и маленькие серые клеточки. Рассуждения же сыщика всё более тягомотные и неинтересные - без своих любимых театральных эффектов герой стал совершенно блёклым.Сюжет - бешеная солянка из всех возможных клише. Тайные наследники, переодевания, ревность, психические отклонения, девушки au pair - и всё прочее, так любимое Кристи. По сути сюжета сказать нечего, потому что как только в тексте появились определённые "триггеры",…
