Чемодан миссис Синклер



Повествование в романе сразу делится на современный и «чуть пораньше»: наша главная героиня Роберта собирает письма, найденные в книгах и натыкается на интересную историю, имеющую к ней прямое отношение.Письмо написано девушке лётчиком, тема пикантная и именно ее раскручивает автор для раскатывания эмоциональных качелей, на которых мы с вами удобно устроились. Дороти Синклер вышла замуж за нелюбимого, не может родить ребёнка и в разгар войны встречается с лётчиком, разбившем ей сердце напрочь. вот и всё.Остальное можно не рассказывать, у меня история скрипела песком на зубах, странное отношение войне, женской идентичности, неестественное развитие событий с ребёнком и ещё целая куча странных несвязанных между собой по тональности вещей, погружение в историю нулевое, чувства героев плоские…
