Преисподняя



Книга оказалась серой и безэмоциональной как и события в ней описываемые.
Начало у книги очень неплохое. Дружба трех мальчишек подвергается серьезному испытанию. Двое во время игры ломают ногу третьему. Событие не проходит бесследно, они отдаляются друг от друга, затем начинается война, и их пути расходятся окончательно, чтобы в следующий раз пересечься только после смерти. На этом более или менее внятная сюжетная линия заканчивается.
Дальше следует довольно сумбурное описание разрозненных эпизодов из жизни этих трех уже повзрослевших мальчиков, членов их семей, друзей и каких-то других людей, которые едва ли играли в жизни главных героев хоть какую-то роль. Сами по себе многие из этих историй довольно интересные, но они так и не сложились в целостную картинку. Такое впечатление, что…
