Гроза из преисподней



Взялась я за этот детектив с большим интересом... Наслушалась хвалебных отзывов на буктюбе. Там все, как на подбор, восторгаются детищем Батчера - цикл про Гарри Дрездена всех впечатлил - сюжет, магия, атмосфера... В общем вау и ах из каждого утюга. Впрочем, даже без излишне восторженных отзывов аннотация и обещания нуарно-магического фэнтези может заинтересовать читателя. Я, откровенно говоря, не большой любитель книг, где магия переплетается с нашей действительностью, особенно современной. Но почему бы не попробовать, сказала себе я, тем более ,что автор нам обещает захватывающий детектив, в чем я прям-таки спец. Детективы мое всё! И вот тут-то меня и настигло самое большое разочарование. Об остальных жирных минусах скажу позже. Нет тут детектива, и точка! Да, этот Гарри - недосыщик,…
