De feminis (сборник)



Это потрясающе скучный сборник. Более или менее занимательным мне показался только рассказ "Сугроб", о любви американца и советской девушки.  Перед отъездом домой он делает возлюбленной подарок - коробку тампаксов.  В СССР таких чудес не видывали, что, в общем, и приводит к не самому приятному финалу, ну а завершение у рассказа и вовсе шизофреническое, я ничего не поняла, в чем мне совершенно не стыдно признаваться. А может, оно и правда... того? Свои диагнозы Владимир Георгиевич публике не озвучивает.Всё остальное бесконечно унылое, столь же бессмысленное, как и финал "Сугроба", но в нем хоть какой-то сюжет есть до того, как действие погрузится в абсолютное безумие, а в других рассказах и этого не наблюдается. Скучно.ПС. К Сорокину отношусь нормально, знала, на что иду, когда купила его…
