Советы по домоводству для наемного убийцы



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Всякий путешественник знает,
что есть яблоки всего слаще на улице
или на площади незнакомого города.Техника. Уж не знаю, насколько процентов вина за текст лежит на переводчике, а сколько причитается автору, но текст весьма посредственный. Здесь вы найдёте вагон нецензурной лексики, убогие каламбуры, неуместное вплетение разноязычных слов и прочие прелести вульгарной бульварщины. На всякий случай: сочетание в речи гг матов с сюсюканьем ни разу не мило. Описания однотипны и копируются из главы в главу. Как вам неловкое ощущение, что я толком не запомнила имя одной из героинь, но могу опознать её по словосочетанию «сливочная блондинка»? Это про соотношение употребления имени / клички / «описания». Диалоги убоги. Аудио-версии нет,  а…
