Предварительные материалы к Теории Девушки



Когда увидел эту книжечку в библиотеке, заглянул (было) внутрь, понял о чем она, и, (конечно же) решил взять её, хотя и предполагал (примерно) о чем, и как написана она.. Предполагал, но не настолько же точно (предполагал), разве можно так "один в один попасть", как попал я (своим предположением)?).. -А зачем тогда взял? -Так нечего жеж брать (или почти нечего, забыл что ли?).. -Аа, -ну тогда понятно.. и?
И? - в смысле: что сказать (по существу)? А, ну да..
Во-первых, слегка прикольно коненчно (было бы все это) читать, выйди она в то самое время, как написана была (в 1999), да и то, и тогда то она бы уже была устаревшей (мы-то такие примерно текстики ещё в начале 90-х писали, но и поэтичнее конечно писали, и с большим количеством "изюминок"), у этих же (тоже) есть несколько "изюминок",…
