Сбежавшая жена Черного дракона



Жизнь Марии покатилась под откос прямо во время ее собственной свадьбы — в момент, когда будущий муж попытался надеть ей кольцо на палец, она перенеслась в другой мир, и узнала, что была обещана другому… а этот другой — дракон! И отец ее дракон. А она полукровка. И теперь Маше придётся разбираться со всем этим, привыкать к новому мужу и учиться жить в родном, но позабытом мире.Написано так себе. Язык повествования простой и местами этой простотой прям подбешивает. Хочется, чтобы автор как-то изысканнее выражался, что ли. Сюжет тоже простоват. Герои плоские. И юмор такой же. А ещё здесь «жаркие эротические сцены», читая которые я зажмуривалась, написано как в бульварных романах с прилагающимися нефритовыми жезлами и прочей чепухой 
