Если бы я знал...



Сюжет книги очень простой: как-то раз Джой (настоящее имя которого Александр) обращает внимание на друга своего младшего брата и залипает на нем со страшной силой. Да и Ники (Никита) - тот самый друг, наступает, сперва правда всего одной ногой, в это же липкое. И от начала, точки А, до конца, точки Б, одной прямой линией идут отношения героев от "я_не_такая" до "жить_без_тебя_не_могу". Все. Каких-либо серьезных вопросов или же интересных ходов сюжета нет. Конфликт, исходя из поджанра (если так можно назвать слэш), неоригинален: Джой - открытый би, все про себя знает, а его неземная любовь - Ники - изначально как бы натурал, но многого про себя не знает. Книга заканчивается ХЭ, поэтому, как вы понимаете, Ники все о себе узнает. От точки А до точки Б будут знакомство, дружба, ссоры,…
