Князь Вольдемар Старинов. Обретение дома



И вот вам последняя книга в этом цикле. Ну, то есть, в значении «пока последняя». На данном этапе времени. Существует у меня подозрение, что нас может ожидать ещё множество продолжений, благо автор чётко даёт понять, что история мальчишки-попаданца ещё не закончена, а всяких сражений и подготовок к ним нас ожидает ещё больше. Удочек на будущее тут закинули вполне много, чтобы хватило на десяток томов. И в этой книге продолжают вводить новых героев, например, будущую жену, которая явно является заделом на последующие события, благо здесь она особой роли не играет. Ну как не играет. Очередной человек, который призван восхищаться главным героем и говорить о его гениальности. А этого здесь полно. То, насколько он супергероический и продуманный, что никого подходящего ему по уровню во всей…
