Вы всё жжёте! Том 1



Чтоб почикал все эти бесконечные диалоги, все эти повторяющиеся упоминания о том, как Франциск утирал несуществующие слезы платочком, как мадам Альвендуа вытирала несуществующие слезы платочком, как пыжился Антуан и невинно улыбалась Вивиана, как садился на стул Франциск, как взвивался под потолок, как делал вид, что курит, как прошибала все двери мадам Альвендуа.  Чтоб добавил хоть какой-то красочности описаниям, научил автора метафорам и иносказаниям, чтоб любовные сцены смотрелись романтично, а не "и тут мы поцеловались", чтобы экшен выглядел экшеном, а не.... Уууффф...работы для редактора тут много. Очень много.Только...только что же останется тогда от работы самого автора после работы редактора? Хм, пожалуй - сюжет.
Странно запутанный, конечно: когда кто там с кем и кому изменил лет…
