Непосредственный человек



Мда….Не зашла, не моя книга, не мой автор – не суть, книга не понравилась. Унылая, скучная, но иногда можно чему-то улыбнуться (всё таки юмористичкая книга). ГГ – жалкий неудачник, именно таким видела его на протяжении всей книги.. Разлад с книгой пошёл с самого начала, когда Хэнк, ещё будучи маленьким, просил у родителей собаку! Но те были стойки в своем решении – нет и точка! Слабину дала мама, дальше – дело техники – надо маму обработать, и – вуаля – собака наша! Старая, которая вылезла из машины и сдохла! Супер! И папа, который верищал, что надо придумать собаке имя (т.к. забирая это животное от прежнего хозяина – папа забыл спросить кличку). Рукалицо! Занавес…И это только начало – дальше бредней больше. Всё чтение я закатывала глаза, цокала, рукалицо – это было что-то стандартное…
