Черная сирень



Отечественные детективы иногда, кхмм, впечатляют. Между тем, писательница таких уже достаточно наваяла, судя по всему. Объединенных общей героиней по фамилии Самоварова. Вот если вам не хватит цитаты далее для понимания, почему странная, то я и не знаю, что сказать, а это первая страница текста, на минуточку:

Варвара Сергеевна Самоваров, красавица с ноябрьским снегом в волосах, богиня кошек и голубей, еще во сне почувствовала необъяснимую тревогу.В общем, Варвара наша - полицейская на пенсии, немного с придурью, преступления она расследует, это факт, но больше с помощью снов и интуитивных догадок, дедукция где-то в стороне. Варвара живет с тридцатилетней дочерью и котами, выкидывает психиатрические таблетки, курит, пьет много кофе, - и тут недалеко убивают странную пару из взросленькой…
