Зона тьмы (сборник)



Жутко трешовая книжка, которую я дочитала, честно сказать, с большим трудом. Самая большая проблема у писательницы случилась с характерами героев, они все примерно никакие, хотя различить их особой проблемы нет (ну там - двое мальчишек, негр из ФБР, рыжая из ФБР, коп-индеец, безумно красивый ремонтник и так далее и тому подобное).Начинается всё как обычный триллер: маленький американский городок (о, сколько ужасов творится, судя по литературе, в этих городках! русские деревни просто скучища), мужик идет на рыбалку и находит в кустах расчлененный труп девицы. Дальше хуже, на следующий день еще двое, трупы множатся, а мальчишка бегает через кладбище к своему приятелю, у которого мать странная...Но потом французская писательница совершенно перестала себя сдерживать и понеслось. Главная идея…
