Человек с фасеточными глазами



Вот знаете, с азиатской литературой это как повезёт. Есть вещи, которые меня цепляют и цепляют сильно, а есть такие, что ощущение, будто автор пишет для самого себя, потому что лишь он это может к себе принять.  Так вот, это второй такой момент.Я в принципе понимаю, какие темы тут пытается автор поднять и затронуть, куда погрузился сюжет, но это не то, что мне близко. Хотя тема человека против природы, будет всегда актуальна и никуда не исчезнет, не сейчас, ни со временем.У нас тут два главных героя: Алиса и Ателей. Алиса это женщина, которая в результате несчастного случая потеряла и мужа и детей и никак не может с этим смириться, она поселяется в доме который не сегодня – завтра либо унесёт, либо он рухнет. Ателей же это  житель племени с острова Ваю-Ваю, который в 15 лет должен…
