Ловец душ и навья невеста



Читабельно, но не очень. Снова мне не повезло с ромфантом. Вроде бы интересны и мир, и герои, особенно второстепенные, но почему же те же герои почти все озабоченные. Практически с первых страниц книги гг воспылал страстью к героине едва ее увидев. И почти вся книга у нас построена на том что герой домогается героиню, а она, такая вся не такая, слабо сопротивляется. Почти все разговоры в книге о.... том самом процессе, герой только и думает об этом, героиня тоже далеко не отстаёт. Детективная линия? Вроде бы есть, но настолько невразумительна и ее настолько мало, что ее практически не видно за интимными желаниями героев. Некое подобие детектива более или менее проявилось только в самом конце.
В итоге книга мне не понравилась и читала я ее с трудом
