Стратегический менеджмент по Котлеру. Лучшие приемы и методы



Я о книге много сказать не могу, поэтому мне нужны метафоры.Первая, которую я предлагаю:Эспрессо или Жмых!?Почему?Авторы позиционируют эту книгу, как квинтэссенцию стратегического менеджмента. Целью же книги позиционируют сжато, ёмко и доступно рассказать о самых важных идеях управления. Получилось?Это жмых! Авторы выжали всё из теории менеджмента и осталась неведома зверушка.Предполагалась чашечка свежезаваренного эспрессо. Я проникся этой идеей и заварил себе крепкий кофе и то, что я пил оказалось насыщеннее, чем то, что я читал.Давайте я введу вторую метафору, чтоб было понятнее:Мышцы или скелет? От мышц авторы захотели избавиться и оставить структуру, но вместо скелета осталось пару костей от разных видов животных. Понятие менеджмента, я уж не говорю о втором слове в…
