Ложная слепота



Книга из непонятых. Современная фантастика. Автор описывает все запутанно и отрывочно. Никакой системы. Будущее человечества - практически виртуальное. И всем управляют таинственные личности - они принимают решения, которое герои выполняют. Кто они и где они это не важно для автора. А после них в иерехии - вампиры. И только потом люди, которые  спят  в гробах. И сами они модернизированные и жизнь почти вся виртуальная. А вот герое романа отправили на поиск и уничтожение пришельцев. Именно уничтожение. Автор не приемлет другого решения. Не видят его люди. И этот роман о бессмысленно и непонятной войне с очень странными пришельцами.
собери их всех
школьная вселенная 