Летний ресторанчик на берегу



Летом меня тянет читать о любви. Требования к книгам такого жанра максимально заниженные: действие происходит летом, лучше, если где-то у моря. Казалось, что вот и состоится мое удачное знакомство с Колган, у которой обложки и названия обещают то, что мне нужно. Но нет. В смысле, романтичная история там, конечно, есть, однако удовольствия я не получила.Она - серая мышка, перебравшаяся с далекого северного острова в Лондон. Он - ее босс, загадочный и стильный. Он никогда бы так и не заметил свою сотрудницу, если бы не сулящее огромную прибыль дело, отправившее обоих на ее малую родину.Все-таки любовный роман любовному роману рознь. Потому что можно пройти по краю и написать легкую книгу, но хорошо, с прекрасными диалогами и описаниями. А можно это сделать плохо или очень плохо. У Колган…
