4321



Я допускаю, что это великолепная книга, которая даст многое разным читателям, но она оказалась от слова совсем не моей.
Почему книга не зашла?Стиль речи и повествования оказался для меня тягомотным с длительными прелюдиями и вступлениями, иногда я думала над некоторыми вещами "Зачем они мне" и не получила ответ в конце книги, но еще и возможно то, что не в самое удачное время взялась ее читать. Идея отличная, прекрасная - но подача мне не подошла.Если провести параллель, то можно сравнить с популярными играми, которые основываются на выборе, сложностях выбора - и итогах. Кинематографичной или в виде видео-игры история бы лучше выглядела в разы, но это видимо еще потому что я критична к особенностям повествования, и мне важно, чтобы текст был интересен мне, а не тягомотен.  Попробуйте…
