Кармилла



Заинтересовалась я этой готической повестью из-за того, что этот рассказ называют матерью всех историй о вампирах, ну и еще потому, что ею вдохновился Брэм Стокер, что в последствии привело к тому, что он написал «Дракулу».
Беря эту книгу в руки, я ожидала от нее чего-то такого, что меня поистине впечатлит и вознесет до восторженных мурашек по телу. Как говорится: вернемся к истокам.Рассказ не большой, но достаточный для того, чтобы чуть более подробно изложить на своих страницах задумку автора, которая, к слову, весьма недурна. Мне понравилась передача атмосферы. Я не почувствовала, что это Австрия, но сама суть таинственности, отдаленных земель, темные закоулки замка и туманные призраки прошлого – да. Это все присутствует.
Еще автор неплохо передал эмоциональный спектр некоторых…
