Не кормите и не трогайте пеликанов



Честно, даже не знаю, как собрать все мысли и описать, что я думаю насчёт этого произведения. Ведь на протяжении прослушивания аудиокниги я постоянно думала "зачем я это слушаю", но моя совесть не дала мне её бросить. И я дослушала её до конца. Сюжета там совершенно нет. Постоянно появляются события из разного времени, и нельзя сразу понять, в настоящем времени это происходит с героем, или в прошлом. Спасло только начало книги, где ещё был смысл и даже интересно было наблюдать за героями.
Это было по приезду в Лондон. Когда наш герой поехал за свой девушкой, и там они скрывались. Потом она его выгнала и он вернулся в Россию, где естественно потерял работу. И в последствии, вроде бы и искал её, а вроде бы и нет.
В романе много философии, пустой болтовни. Образы героев мне не понравились…
