Второго шанса не будет



Книги Харлана Кобена читаю уже не первый год, и то ли предыдущие произведения были лучше, то ли требований у меня было меньше, потому, что нравилось больше.В этой книге много чего «не так». Первое, на что обратила внимание, это отношение героя к убитой жене, переживает он по этому поводу несильно, чтоб не сказать, не переживает вовсе. Хотя автор пытается пририсовать ему скорбь, но неубедительно. Затем главгерой сам признается, что с супругой жили не очень, женились по залету, общего было мало, а в последнее время отношения совсем разладились. Местами по тексту рассованы напоминания, что супругу все-таки любил, но поведение и почти абсолютная безэмоциональность персонажа не позволяют в это поверить.С дочерью тоже все своеобразно: к ее появлению герой был не готов и, по сути, не хотел, но…
