Дерево лжи



Вторая прочитанная книга у Хардинг, а впечатления схожие: мистично, таинственно и абсолютно бессмысленно.А сюжет поначалу казался очень даже интересным: далекий от цивилизации остров, таинственное убийство, страшная тайна и одинокая девушка одна против всех. Можно похвалить автора за то, что она подняла в своей книге тему о неравенстве мужчины и женщине, ведь рождение мальчика в семье всегда радовало родителей – он может в будущем стать кем угодно (хоть военным, хоть ученым, хоть политиком) и ещё привести в дом богатую невесту, а от дочери какой прок? Даже если она выйдет замуж, то лишь заберет деньги из семьи. Женщина не может быть никем, кроме жен, прислуги или гувернантки, посмотрите на её череп! Ясно же, что она глупее любого мужчины. Собственно, на этом похвалы заканчиваются, и…
