Опасное задание



А помните, ходило по сети французское видео, где социальные роли мужчин и женщин поменяли местами? Там чуть полноватый зашуганный мужчинка гулял с ребенком в коляске, пока его суровая жена чего-то там по работе решала. В ролике ещё была спортсменка-бегунья топлесс, заигрывающая с героем. И три гопницы какие-то, присевшие пописать в пустом переулке, а на замечания героя обхамили его, пообещав изнасиловать. Кто-то по ходу пьесы мужчинку за попу лапал. Из полиции его потом жена забирала, а в самой полиции к нему относились как самадуруавиновата. В общем, все тридцать три женских удовольствия.Вот книжка примерно про это: абсурдно взяли и перевернули гендерные роли. И от этого стереотипы о том, как должны себя вести мужчины и женщины, - они как-то выпукло выделились.На планете Цикламен живут…
