Отбор



Читаю эту книгу и понимаю что про логику автор не знает совершенно ничего. С самого начала наша главная героиня НЕ ТАКАЯ КАК ВСЕ. Конечно же ей становится плохо и о боже.. кто же это?? Максон!!! Конечно! И наша главная героиня без страха срывается и грубо с ним разговаривает не смотря на статус. И понимает что ее даже могут выгнать за это(что адекватный человек бы и сделал по правилам но у героев отсутствует логика) начинает кричать обзывать. С этого я очень даже проорала. Потом гг предлагает КОНЕЧНО ЖЕ ДРУЖБУ И МАКСОН СОГЛАШАЕТСЯ ведь ему нужен другпросто меня бомбит ну что за бред...... Наша гг дает интервью и «случайно» называет принца Максон. Часто так же были упоминания по типу: твоей будущей невесте повезет ты ее найдешь и т д. Будто главные герои уже знают дальнейшие события и…
