Царство греха



Одна из худших книг года! Разочарованию нет предела!Я давно хотела прочитать эту книгу.Купилась на обложку.К тому же аннотация была очень заманчивой...Ведьмы,Италия, расследование.Но,увы,мои ожидания не оправдались.Совсем.Сюжет.Италия.Сестру - близняшку главной героини Эмилии Витторию убивают демоны.Эмилия решает расследовать убийство и призывает одного из Принцев Ада Гнева.Сюжет сумбурный.Герои.Они прям калька персонажей из Сумерек.Обычная серая мышь в виде главной героини, роковой красавчик ( столетний демон), который ведёт себя как пятнадцатилетний подросток.Второстепеные герои просто бумажные!Язык.Написано легко.Повествование ведётся от первого лица в прошедшем времени.Много похабностей в тексте.
– О, Эмилия! Надеюсь увидеть тебя, когда вернусь. Лучше сразу голой, в моей постели,…
