Ябеда



Во-первых, книга написана очень плохим языком (или перевод такой, или автор так пишет - не знаю), спотыкалась буквально через каждое предложение, а диалоги особенно безобразны. Во-вторых - тема. Ну сколько можно про приюты и педофилию? При том, что это жуткая тема ( и очень спекулятивная), и вещи, которые происходят в книге, страшны и чудовищны по своей сути, но это настолько бездарно написано, что даже не можешь прочувствовать и проникнуться героями и их историей. В третьих - нелогичные поступки и поведение главной героини. Ну и наконец, самое главное - развязка и разоблачение одного из основных персонажей. Уж насколько я плохо угадываю, кто преступник, но даже я сразу предположила, кто тут злодей. И невероятно, но это так и оказалось ( хотя до последнего сомневалась, что все может быть…
