Разведи меня, если сможешь



Скажу сразу - это второй ромфант в моей жизни (первый был давно и с такой же оценкой, но я ничего не помню), то есть я не специалист. Может, это и хорошая книга для ромфанта, я не знаю. Тут даже есть какой-то сюжет. Пусть не слишком сложный и оригинальный - жена разводится с мужем, потому что он ей изменял, а на самом деле он всю жизнь ею манипулировал, а сам - великий бандит. Она обращается к адвокату, чтобы отсудить у него денег, а потом влюбляется в адвоката, и вместе они выводят бывшего мужа на чистую воду. Оба главных героя постоянно истерят и падают в обмороки по очереди. Ну такое. Язык примитивный, все герои говорят штапмованными фразами. Фэнтези сюда приплели вообще криво сбоку, просто рандомно раскидывая по сюжету слова "некромант", "маг" и "артефакт". Ну примерно так:…
