De feminis (сборник)



Лет двадцать назад Сорокин вызывал у читателей шок и трепет. Одни его ненавидели, другие восхищались им. В 2002-ом году противники и поклонники Сорокина чуть было не сошлись в кулачном бою. Поводом к тому послужил роман "Голубое сало". Одни утверждали, что это порнография, другие, что это шедевр. Сегодня от былых страстей не осталось и следа. Книги Сорокина не вызывают прежних эмоций. В глазах современных читателей из великого и ужасного он трансформировался в заурядного и предсказуемого."Ок, бумер""De feminis" — сборник из девяти рассказов. Безвкусно придуманные персонажи стройными голосами затягивают старую сорокинскую песню о главном, — о плотском (животном) начале человека. Тема писек раскрыта в полной мере. В каждом рассказе — писька, а то и две. А за письками — и социальный…
