Заводная девушка



«Заводная девушка» Анны Маццолы книжное разочарование от Азбуки. Меня подкупила обложка и аннотация, обещающая жуткую «историю об одержимости, иллюзиях и цене свободы»Да, она потрясает. Своей невообразимой скукой. Большую часть книги (300 страниц) не происходит вообще ничего. Нас знакомят с тремя разными героинями, одна из них проститутка, другая дочь потенциального злодея, третья фаворитка короля. Почему именно они? Не понятно, автор на протяжении всей книги в своих творческих потугах не смогла родить достойный сюжет.Книга их разряда «прочитал и забыл» (хотя лучше и не читать) Скудный язык, одинаковые описания, однотипные сравнения, все свалено в кучу и подано на скорую руку. Действие происходит в Париже 1750 года, никакой атмосферы вы не прочувствуете. Автор считает достаточным…
