Сила мысли



Я не знаю, как относиться к этой книге. Написано в целом неплохо. На жгучее желание автора избегать лексических повторов в именах героев и появление потешных метафор с прицелом на поэтичность по поводу и без можно закрыть глаза.Но блин, что тут за сюжет то? Поначалу бодро и интересно: вот тебе новые способности, вот некая сила, которая хочет их исследовать всеми возможными способами. Но потом начинается какой-то ад с перестрелками и священной войной за обиды столетней давности. Главный герой подаётся как человек хороший и справедливый, поэтому новые способности он использует для обмана казино, дружбы с власть имущим людоедом и созданию штурмового отряда для спасения пары невнятных персонажей параллельно с убийством кучи каких-то там статистов.Персонажей целый ворох, но все они плоские и…
