Богиня на цепи



Книга не однозначная для меня. Главных героев два (Элиас и Афродита) и два интересных второстепенных героя (по книге слуги главного героя - Гидеон и Виктория). Элиас - заигравшийся в правителя садист, Афродита - богиня, любящая садо-мазо. Начало и конец интересные, середина - скучна. Описания садо-мазо так себе. Книгу заставила себя дочитать. Не понравилась. Да простит меня автор, текст больше похож на черновик, ошибок тоже достаточно. Идея книги интересна, но реализация не порадовала, хотя, конечно, это мое личное мнение.Спасибо марафону #читунка за книгу.
