Монастырь с привидениями



Одной дождливой ночью у путников сломалась повозка, из-за чего им пришлось переночевать в монастыре, находившемся неподалёку. Это был судья Ли с жёнами. Он давно думал попасть туда: в прошлом году трое девушек таинственным образом погибли, настоятель сменился, а среди монахов ходят слухи о призраках.Разумеется, всё это пустые слухи. Но во время представления на празднике произошли странные происшествия, заставившие судью переменить своё решение. Теперь он раскроет все тайны монастыря.Книга небольшая и читалась легко, но, к сожалению, пришлась мне совершенно не по душе.Кроме пространных разговорах о конфуцианстве и даосизме практически ничего не создавало атмосферу Китая VII века. Кроме того, атмосферы тайн и загадок тоже нет. Да хотя бы страха.Все события происходят за одни сутки, из-за…
