Одинокие души



Хоть сама и дочитала, и даже поставила двоечку (исключительно из-за того, что эта история всё же вызвала во мне какие-никакие, но эмоции), советовать её никому не стану и из памяти своей быстренько сотру.Данное чтиво мне дала знакомая, сказала, что в полном восторге. Меня постигло лишь разочарование. Объясню почему.1) Слог очень простой, скорее всего автор – начинающий писатель.2) История сумбурная, какие-то ОПГ школьников, убийства, драки, адреналин, гг потерявшая память, на этом фоне любовная история, история дружбы и предательства, сложные взаимоотношения с родителями, сестрой.3) Исходя из второго пункта, не очень поняла какой таки жанр у книги? Любовный роман? (Мне показалось, что всё-таки основной упор именно на любовную линию) Детектив? (Всю книгу пыталась понять кто же предатель)…
