Сквозь зеркала. Граница миров



О мой бог, какое это было мучение. Первые две книги цикла мне нравились очень, третья была уже ощутимо похуже, а четвертая нагоняла на меня тоску и нечитун.Я читала еë больше месяца. И я не помню, с чего она началась. А нет, погодите, припоминаю. Ой нет, постойте, это начало третьей части... А четвертая? А бес еë знает.
Я просто плавала в мутном мареве сюжета, безо всякого интереса, без понимания, что вообще происходит. Какие-то несвязные, абсурдные действия. Лишние люди, лишние движения, лишняя информация. Зачем, например, страдания Офелии по некоей своей физической ущербности? Не играет ровным счетом никакой роли в сюжете эта еë особенность, так зачем уделять ей столько внимания?Автор периодически завирается, нагромождая противоречия. Иной раз всë попросту скатывается в нелогичность и…
