Против шерсти



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Я знаю, что для вас мы все одинаковые. Техника. Язык и стиль текста просты, но ещё не примитивны. Повествование от первого лица умеренно эмоционально и структурировано, чтобы читатель не терялся во времени и месте. Описания достаточно подробны, чтобы можно было представить себе персонажей, город и события. Диалоги не самые привлекательные. Книга определённо вызывает интерес благодаря стильной обложке. На всякий случай отмечу, что это не изображение Луизы в её естестве, а метафорический образ с плаката. Ну, а сам текст спасает существование аудио-версии.Аудио-версия: главное не слушать начитку Галины Корневой на обычной скорости. Ибо она слишком заторможенная и размеренная для такого рода истории. Ускорение хотя бы в полтора раза в…
