Каменные клены



А я-то уже начала думать, что я всей душой полюбила магический реализм. А оказалось, что показалось. Не весь маг.реализм читабелен.
В эту книгу попала ,как в болото. Вязнешь на каждой странице в непонятной жиже.
А все эти ссылки?! Зачем столько? Для объема и "солидности"? Со временем даже перестала их открывать. Ну,не знаю что это и ладно, целее буду:))
За что назвали эту книгу " лучшим русским романом последних лет" я так и не поняла. Но если ЭТО лучшее, то я лучше буду средненькое читать, чем такое лучшее.
Есть 2 плюса в этой книге:
1. Красивая, завлекающая обложка.
2. И теперь я знаю значение выражения "зубодробительная книга".
Оставляю оценку в серой зоне только за хороший язык.
От А до Я 