Слухи



Только закончила читать книгу… Очень странная, как и большинство книг этой серии.Грейс вызывает антипатию с первых же страниц: навязчивая, властная, деспотичная. Двадцать лет назад дружила с девочкой Анной в течение 12 лет и считает что теперь эта уже взрослая женщина со своей семьей, друзьями, должна все бросить и погрязть в дружбе с одной лишь Грейс. Будто 20 лет как не бывало! Ведет себя как курица наседка. Отвратительная личность!
Грейс видела Бена всего три раза, но ее задело, что единственными гостями у Робинсонов стали Нэнси, Кейтлин и Рейчел с мужьями.
Сейчас найти Анну важнее, чем спасать семью.
… Грейс ужаснулась возникшей у нее мысли залезть в чужой дом, однако ей необходимо было выяснить, зачем Анна ходила к психотерапевту.Всю книгу эта Грейс раздражала безмерно своей…
