Богатый папа, бедный папа



Решил прочитать, эту книгу, после прочтения "Самый богатый человек в Вавилоне"  и там на обложке была надпись "Любимая книга Роберта Кийосаки", про него краем уха слышал, и хорошее и плохое. И подумал, что пришло время и самому познакомиться с его творчеством, так сказать.Если, честно не понимаю откуда такие большие продажи и оценки у этой книги. Она не плохая, но очень коварная, тут полезные мысли в перемешку с бесполезными и вредными, причем большинство полезных взятых у других людей.Научит ли вас книга чему нибудь, конечно, кто ищет тот найдет. Кому удастся очистить зерна от плевел, мне лично понравились не финансовые или образовательные мотивы, а так же вся эта история автора, полумифическая. А финальные главы есть мотивационные моменты. Там тоже вода-вода, но улавливаешь…
