Тревожные люди



Бакман тот самый автор, который выводит на эмоции. Поплакать, посмеяться, умилиться — это все к нему. А я люблю книги, способные вызывать эмоции. Так почему же эта книга мне не зашла?Потому что у меня это уже третья книга автора, а приёмы он использует одни и те же. Первую книгу («Вторая жизнь Уве») я всю проревела и сразу же добавила в любимые, вторая («Здесь была Бритт-Мари») очень похожа и вызывает те же эмоции, но уже не так ярко, как первая, а вот третья собрала в себя полный пакет эмоций от множества героев и их историй, и это уже перебор. Автор без разбора дергает за все подряд ниточки эмоций, пытается довести до слез в каждой главе (а их более 70!) и это уже настолько очевидно, что я чувствовала себя марионеткой. Он тянет за одну ниточку — тут ты будешь плакать, тут — умилишься,…
