Год благодати



Фу, фу, фу. Какая-то несусветная чушь. Ладно, мир продуман довольно интересно. Но… Все остальное! Так и хотелось сказать: не верю!Коротко о мире: женщины опасны. В 16 лет они достигают пика опасности и их отправляют на один год прочь из города на изолированный остров без удобств и почти без пропитания.Мало того что мужчины держат женщин как инкубаторы и при желании могут легко избавиться от нежеланных жен, так еще и сами девушки, оказавшись в замкнутом пространстве, теряют человеческим облик.Так что мир интересен, а вот герои какие-то постные, в их чувства не веришь и сопереживать им совсем не хочеться. А конец!!!Ничего же не изменилось, только глаза главной героини открылись, а дальше что? А любовная линия?Вот читать книгу было не интересно, но очень хотелось узнать - что же там такого…
