Дракон, (не) бери меня в жены!



Книга какая-то картонная. И главным образом такое впечатление создается за счет непродуманных и странноватых персонажей.
Главная героиня попала из нашего мира, где работала аналитиком, в мир магии в тело молоденькой аристократки. Дальше ее профессия никак не сыграла. Она не стала собирать информацию, сидеть по библиотекам, что-то анализировать. Нет, героиня просто поплыла по течению, решив, что будет королевой. А кому не нравится ее поведение, понимание моды, иномирные словечки - сами виноваты. В новом мире у нее нет ни интернета, ни телевизора, ни книг, ни вышивки, ни подруг - ничего, что скрашивало бы досуг. Чем она занималась целыми днями и вечерами, когда не разговаривала с Арином? А ничем, автор совсем не озаботился найти своей марионетке занятие.
Бывший человек, а ныне дракон тоже…
