Трактат о любви, как ее понимает жуткий зануда



По каким критериям женщины выбирают с кем спариваться? Задавшись сиим глубоким философским вопросом этолог Протопопов сочинил теорию, объясняющую почему женщины выбирают одних и совершенно игнорируют других, почему с одними спят бесплатно, а с другими нет.
Начав издалека, аж с первобытных одноклеточных организмов, автор последовательно выстраивает свою умозрительную концепцию, размышляя над способами размножения и их эффективностью для эволюции. Дойдя наконец до легендарных первобытных человекообезьян, автор прикидывает как в те далекие времена мог быть устроен социум и какая иерархическая модель в нём была.
Итак, какова же центральная идея книги? Автор переносит на современный человеческий социум концепцию о первобытных рангах, и сочиняет понятие примативности.
Вспомним, что человек…
