Прикосновение разрушения



ПРИКОСНОВЕНИЕ РАЗРУШЕНИЯАвтор Скарлетт Сент-Клер
Издательство @likebook_ya
Количество страниц: 416Я дочитала "Прикосновение разрушения". Что могу сказать? Моё мнение не изменилось.Никакие повороты сюжета не заставили меня переживать. Ближе к концу, даже какая-то неприязнь к книге появилась.От сцен 18+ уже к середине стало тошнить. Каждый разговор Аида и Персефоны заканчивался чпоком.Персефона ещё больше вынесла мозг. Она эгоистичный, незнающий чего она хочет человек. Из-за этого страдают всё окружающие. Аид искренне пытался понять её логику, но её там просто нет.Мой оценка 2/5. Но! Если выйдет продолжение (а оно выйдет) , то читать его буду, так как может всё ещё изменится в лучшую сторону.#тессаокнигах #прикосновениеразрушения
Источник 