Сестри Матерассі



«Сестры Матерасси» это один из самых знаменитых и известных романов итальянского писателя конца ХIХ-начала ХХ веков – Альдо Палаццески. ~ В данном произведении автор, в своей многослойной писательской манере, воссоздает перипетии жизни двух сестер Терезы и Каролины. Эти знаменитые флорентийские белошвейки, благодаря самоотверженному труду, сумели возродить состояние своей семьи, растранжиренное их отцом на азартные игры и алкоголь. Но в тот момент, когда неутомимым труженицам удалось достичь пика своего благосостояния, в их жизни произошел крутой прелом: им пришлось взять в дом осиротевшего тринадцатилетнего племянника Ремо. ~ Не жалея сил и денег, они, как могли, пестовали его, и у них на глазах он вырос в классического бездельника и паразита, нещадно эксплуатировавшего теток, а потом и…
