Каштановый человечек



Удивлена такому высокому рейтингу книги. Мне показалось, что текст тянет больше на сценарий для фильма или сериала и, как выяснилось, не ошиблась.Сюжет: в Копенгагене происходят жестокие убийства женщин, а на месте преступлений маньяк оставляет фигурки каштановых человечков. Именно это связывает убийства с похищением дочери министра, которое произошло около года назад, ведь на фигурках ее отпечатки пальцев. Начало очень интригующее, хочется скорее распутать все ниточки и понять, как же все преступления связаны между собой. Но довольно быстро повествование погружается в какое-то нудное болото, из которого ты сначала пытаешься выбраться, а потом просто смиряешься со своей участью.Главные герои: детектив Найя Тулин, которая мечтает перейти в другой отдел, где ее наконец-то оценят по…
