Нефертити. «Книга мертвых»



Начинала чтение очень бодро, готовилась к динамичному детективу в атмосфере Древнего Египта и поначалу так и было, но... Не всё так однозначно.
Загадочно исчезает великая царица Нефертити. Её муж Эхнатон нанимает сыщика-детектива Рахотепа для того, чтобы он нашёл прекрасную супругу. Рахотеп принимается за дело. У него есть верный Ватсон, помощник Хети - молчаливый, спокойный, уравновешеный. Рахотеп по тем временам очень продвинутый сыщик, он не просто берёт первого попавшегося подозреваемого и казнит его по подозрению в преступлении, но задаёт вопросы, пытается докопаться до сути, потому считается белой вороной в среде полицейских того времени. До середины книги повествование развивается бодро, расследование идёт полным ходом, загадок становится всё больше и больше. Круг действующих лиц…
