Маленькая жизнь



В книге 700 страниц, для меня весь сюжет раскрылся уже на 250. Все события утрированы, преувеличены, при прочтении возникает такое чувство, что автор решил собрать все самые громкие темы, все самые ужасные события, которые могут произойти и просто перечислить в жизни одного героя, я не зря использую глагол «перечислить». Поскольку книга обо всем и ни о чем. Во-первых, необъяснимые скачки во времени. Сначала речь про университетские годы, героям по 20 лет, буквально через 5 страниц речь идет о событиях, когда героям 40 лет, при этом мышление, образ действий, диалоги, никак не меняются, как будто не было этой двадцатилетней разницы, высказывания и мысли подростков, а не сорокалетних мужчин. Во-вторых, из главы в главу развивается одна и та же тема, с одной и той же стороны. Все герои…
