Почему я не христианин



Книга написана живым и очень доступным языком, с чувством юмора. Это, бесспорно, плюс. Однако представлены достаточно слабые аргументы,  даже не стал читать полностью, лишь просмотрев книгу по диагонали. Как ни странно, такой великий ученый, как Расселл, увы, совсем не знает, что есть настоящее христианство. В своей книге он борется с ветренными мельницами, с тем, что является  не христианством, а поверхностным предвзятым взглядом на него.
Его аргументы, пожалуй, могут лишь впечатлить первокурсников, которые ничего не смыслят в христианстве и в силу моды импонируют атеизму.
