Жизнь взаймы



Моя первая книга Ремарка. Не советую ни в коем разе именно этот роман для знакомства с автором. Это просто 250 стр пафосных цитат и все. Сюжет, динамика и глубинные смыслы покинули чатКнига о любви? Любви Лилиана к вину и Баленсиага? Потому что какой-то другой любви я тут не увидела. Книга о дружбе? Чего? Кого и с кем? Книга о послевоенных временах? Ну, если, это послевоенные времена, то мое почтение, герои книги живут на порядок изобильнее и богаче, чем половина мира сегодняЧто хотел сказать автор? Ничего. Вот вообще ничего. Основная часть книги - это идиотский будет главной героини против самой себя, заключающийся в праздном безделье и покупке платьев. Это все. Не, я серьезно, это вот вообще все. А потом она умерла. Зачем я 245 страниц читала про еду, шмотки и пафосный пафос о высоком,…
