У пошуках роудсторі



Історія оповідає нам про життя простого хлопця, який нібито шукає своє місце в світі, намагається зрозуміти себе і свої почуття. Нажаль в книзі не було жодної згадки, про те що, написано її було ще до Революції гідности, якби автор попередив по це, то  можливо відношення до написаного могло б бути іншим. Саме завдяки таким творам можна спостерігати зміни, які відбулись у наших головах й навколо. Мене відверто бісили слова, думки й дії персонажів. Расизм, сексизм й інші складові цього букету, яких я не хотіла б зустрічати ні в житті, ні в літературі. Я безмежно щаслива, що зараз на дворі 2022 рік й країна і світ очевидно продовжують змінюватись на краще, хоч війна й відбирає будь-які спроби радості
