Мой прекрасный бродяга



Книга очень долго стояла у меня на полках, ждала своего часа и вот он настал.
В первую очередь меня заинтересовала аннотация и красивое оформление обложки.
Итак, Юлии 29 лет, она работает преподавателем английского языка в корпорации Берлица. Она умная, красивая и обладает прекрасным чувством юмора, но личная жизнь оставляет желать лучшего. Бен – бездомный, который живет в кустах Штадтпарке. В один прекрасный день Юлия и Бен встречаются и у них завязывается роман.
К сожалению, аннотация книги написана в тысячу раз лучше, чем сама история Юлии и Бена. В книге нет никаких идеалов, никакой любви и никаких красот окружающего мира, хотя герои живут в Вене. В целом книга ни о чем!
Также автор очень часто описывает отталкивающее поведение главных героев, например: "как-то вечером я играла со…
