Моя сестрица - серийная убийца



Аннотация книги написана просто прекрасно. Она показывает, что будет раскрываться тема убийства, избавления от улик, а также одной из главных сюжетных линий выделяют то, что сестра главной героини начнёт встречаться с мужчиной в которого влюблена наша главная героиня Кореде
После прочтения аннотации я думала, что автор расскажет нам какую-то невероятную историю о том, что сначала Кореде будет прикрывать свою сестру-убийцу, а в самом конце сдаст ее, чтобы спасти Тейда, в которого безумно влюблена. Но, к сожалению, Ойинкан Брейтуэйт рассказывает нас какую-то хрень, по-другому назвать не могу
Наша прекрасная и замечательная Кореде прикрывает свою сестру, которая зарезала троих людей и одного отравила ядом. Кореде верит, что ее сестра Айюла таким образом оборонялась от мужчин, с которыми…
