Город потерянных душ



Итак, я закончила читать пятую из знаменитого цикла Кассандры Клэр «Город потерянных душ». Прочтение неско́лько затянулось. Хоть и написано все эмоционально ( респект автору), читается на одном дыхании — я, признаться честно, ожидала большего... Наверное, просто устала впитывать этот цикл залпом... я же не губка, лол ()СюжетЧетвертая книга, как и предыдущие, закончилась как всегда на самом интересном — загадочном исчезновении Джейса и Себастьяна. Спустя этого события проходит две недели. Конклав решает прекратить поиски, а вот семья и друзья Джейса не намерены сдаваться и делают все возможное, чтобы найти его. В особенности Клэри. Она как всегда бросается в омут с головой, никого не предупредив, придумывает безумные планы по спасению своего возлюбленного... Впоследствии Джейс оказывается…
