Остров мертвых



Я не люблю азиатскую литературу. Изначально эта нелюбовь базировалась на элементарном — непривычные имена, которые было трудно запомнить.
Вроде бы  у тех же скандинавов они ещё более мудрённые, но вот эти Кия, Кио, Ниа, Риа, Сия (это я так, не из этого романа, вообще), меня прибивают.
Но сейчас эта нелюбовь, стала более осмысленна.
Всё-таки очень мы разные. и их фольклор, менталитет, поведение и обычаи настолько отличаются, что порой просто трудно понять мотивацию и поступки героев.
Казалось бы, это мистика, мелодрама, что тут сложного? Да ничего. Просто не понравилось, просто скучно.
Все эти дикие цветы, глаза в воде, умершие и живые не пугали, не завораживали, а вызывали раздражение и зевоту.
Не моя книга!
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 