Любовь во время пандемии



Всё, с Екатериной Островской я завязываю.
Мало того, что сами детективы у неё совсем неинтересны, так ещё и героиня бесит ужасно.
Вот красавицы-умницы-успешные в делах встречаются частенько, но чтобы была ещё экспертом во всех областях (и способы приготовления пива-то она знает, и в драгоценностях разбирается, и с ходу продолжает стихи Некрасова декламировать, и...)
И, обратите внимание, во всех романах области разные, но Вера везде на высоте!
А самое интересное, это ни у кого не вызывает отторжения! Мужчины, поджав хвост, капают слюной и смотрят больными влюбленными глазами на это совершенство.
Женщины подлизываются и мечтают дружить.
А Вера, гордая и красивая, плюет на всех и несёт себя только вперёд. Тьфу!..
Книга прочитана в рамках игры "Книжное государство" 