Под цикадным деревом



Я разочарована. Или, может, я злая тётка. Пока не поняла, в чём дело) Но в этой книге нет милой и трогательной истории о шумной итальянской семье и поисках утерянного дядюшки, обещанной в аннотации. В этой книге есть история о семье женщин, больных Альцгеймером, находящихся на попечении молодой и не очень здоровой девушки, и о фашистской трагедии, которая эту семью много лет разлучила. И ещё в ней есть очень много условностей, допущений и упрощений, которые ей нужны, чтобы хоть в каком-то виде успеть сюжетно раскрыться на 250 страницах.Чтобы не быть голословной. Главная героиня, 22-летняя Сесилия, живёт с тремя тётушками, у которых Альцгеймер и мамой, у которой вот-вот будет Альцгеймер. Сесилия ухаживает за всей семьёй, учится (с грехом пополам) и держит семейный магазин домашней пасты.…
