Похититель детей



Аннотации давно должны быть такими:"Питер Пэн" + Маугли + вайбы "Повелителя мух" + жестокость оригинальных сказок братьев Гримм + "Однажды в сказке" тут тоже при делах  = "Похититель детей".
Дисней с его адаптацией обделён. С любовью, автор.К этой книге я подходила с воодушевлением. В большинстве своём меня подкупили положительные отзывы. Много положительных отзывов. Как итог – завышенное ожидание, в последствии разбитые о скалы.Иллюстрации, конечно же, шикарные, и ради них я бы тоже покупала труды автора, но вот история, на мой взгляд, получилась безликой и растянутой. Да, тут есть мораль, и мне понравилось, что нет классической борьбы добра со злом, но как-то все бездушно. Автор чисто упивался мрачной начинкой да позабыл обо всем остальном.Персонажи тут неинтереснее, и выделяется средь…
