Воронеж в годы Великой Отечественной войны. Город-фронт (12 июля - 4 октября 1942 г.)



 Фото Семена Фридлянда подписано как "Корректировщики советских 203-мм гаубиц Б-4 на наблюдательном пункте в Воронеже". На фото июля 1942-го года слева направо: командир 460-го стрелкового полка майор Иосиф Степанович Смоляк (1910-09.04.1945, у стереотрубы), военный комиссар 460-го стрелкового полка Михаил Трофимович Грозов (1910 г.р.), командир батареи 460 стрелкового полка лейтенант Григорий Иванович Пестраков (1923г.р.) и (предположительно) начальник санитарной службы 460-го стрелкового полка военврач 3-го ранга Давид Анатольевич (Нафтульевич) Вишневский (1919г.р.). Зачем вся эта толпа, из которой к корректировке огня чужой артиллерии РГК может иметь отношение разве что командир полковой батареи, была собрана на НП, решительно непонятно, но фотограф так увидел.Повинуясь читательскому…
