Чайный фургончик Рози



Книга мне пришла вместе с книжным боксом "Hooked on books". Сам бокс был отличный, а вот история подвела. У меня главная героиня не вызвала чувства сопереживания, я так и не смогла проникнуться к ней симпатией. В начале книги главная героиня Рози классическая карьеристка, посвящающая всё своё свободное время работе, но при этом она свято верит что у неё крепкая семья, несмотря на то, что своего мужа Рози явно отодвигает на задний план и практически не уделяет ему времени. Как итог - он нашёл себе другую и разводится с нашей Рози. В книге не раскрыты ни история их семьи, ни их быт на протяжении брака. Нас ставят перед фактом - Рози по умолчанию жертва, так как это бросили её, а не она. Так же по умолчанию её бывший муж козёл и предатель, должен был жить с той, что уже много лет не…
