Дом на краю ночи



Приготовьтесь к нудной летописи жизни на итальянском острове. Вас ждет нарративное перечисление того, как там шла жизнь в течение века, через запятую - этот приехал туда-то, та с ним изменяла, эта вышла за него замуж, родилось у них столько-то детей, дети ссорились из-за того-то, у одного из них родился тот-то, он жил так-то, и все в таком вот духе.То есть не проживание ситуаций вместе с героями, а суховатое перечисление таких моментов. И от этого моему недоумению нет предела - я будто краткое содержание книги на Википедии прочла (вот только оно длинное). И почему это должно быть интересно?Не зря многие вспоминают "Сто лет одиночества", я тоже вспомнила. Но у Маркеса летопись была приемом, которым рассказывалась большая история со своей темой и замыслом, там была глубина, за текстом…
