Мальчики с кладбища



Купила данную книгу из-за сеттинга (латиноамериканская магия, Хэллоуин и поклонение Санта-Муэрте) в надежде получить атмосферную осеннюю историю. Но в процессе прочтения книги мне было скучно, так как лор прописан минимально, а центром истории является подросток, который не такой, как все... просто потому что он не такой. Какого-то развития главных персонажей я в книге не увидела, хотя именно на эту линию был упор. Также не поняла механику взаимодействия Брух и приведений, то приведение бестелесное и может проникать сквозь стены куда хочет, то приведению нужно пройти через весь дом и подняться по лестнице так, чтобы его не заметили. Как итог - история проходная, написана исключительно для тех подростков, которые находятся в поиске себя.
