Конформист



Я хочу быть нормальным.
Я хочу быть абсолютно нормальным. Чтобы каждый мой знакомый разделял мои увлечения и испытывал мои чувства. И пусть это будут жестокость, насилие и даже убийство. Неважно.Нормально - есть хорошо. Нормально - есть правильно. Выбиться из этого состояния значит попасть в изоляцию и стать изгоем. Это гневит меня. Я злюсь на людей, отвергающих мои взгляды, ибо это они толкают меня на путь отчуждения.Как и любой другой человек я несу в себе тайны. Я не могу открыться людям, поскольку правда вытолкнет меня из категории нормальных. Я стану замечать на себе косые взгляды и слышать кончиком уха сплетни и выпады в мой адрес. Я не хочу этого, и поэтому запер своих демонов внутри и ищу подобные отличительные знаки у других людей:опыт однополой любви, убийство....Истинное мое…
