Роман с кокаином



Поиск и саморазрушение.

"Роман с кокаином" - мое первое знакомство с Марк (Михаил) Агеев. Марка Агеева сравнивает как оказалось с Набоковым. Ничего не могу сказать, так как Набокова пока еще не читала. Роман полон ненависти к себе, к другим, ненависти к матери, поиск смысла жизни, отчаяния, сомнения, страха и саморазрушения.Герой этого произведения молодой парень Вадим Масленников, будущий юрист. А пока он старшеклассник. Презирает мать, стыдится, грубит. Вадим на перепутье жизни. Он поиске себя. Он многое не знает. Но он совсем не туп. Просто неопытен. Бедность и одиночество, сомнения и предательство толкает в объятия кокаина. Его мир отныне галлюцинации. Он теряет мать, а затем и себя лишает жизни. Потому что друг не пожелал его спасти.Читается средне, тихо, странно, местами грубо. На…
