Город перестановок



Говорят, что в 2045 году бессмертие стало реальностью. Можно поднакопить деньжат, отсканировать свою личность и, привет Копия. Человек после смерти может продолжиться в виртуальной копии и жить долго, ну, пока вычислительных мощностей хватает. Пока хватает, а что там завтра будет, кто знает. Может все мощности понадобятся государству, и частным лицам их не хватит. Что есть просто люди, даже если это богатые люди, перед лицом государства?Так, проблема есть, должно быть и решение. Пол Дарэм придет на помощь и предложит "Эдемский сад" - вечный город для богачей.Эта книга не про людей, а про идеи, механизмы, технологии, вечную виртуальную реальность. В ней нет реальности, а есть недалекое и далекое будущее, которого никогда не будет. Уже можно говорить, что оно не будет таким, как в книге.…
