Скарлетт.  В 2-х томах



Тот случай, когда ждал в черном ящике фанфик (фанфик-продолжение фанфика), и фанфик-таки выдали, только не на ту книгу. Ждали "Ласточку", а прилетела "Скарлетт"! Ну штош. За годы работы в издательстве "Э" через мои руки несколько раз прошли доп. тиражи "Скарлетт" Александры Рипли, но мы, признаться, так презрительно к ним относились, мол, какая-то тетка взяла и присосалась к успеху Маргарет Митчелл. Заглянуть и проверить, так это или не так, почему-то не хотелось. И не зря, скажу я вам. Не моя чашка чая. Скоротать несколько вечерков, вновь поражаясь этой парочке, вполне неплохо. И рассчитано на очень массового читателя, не обремененного вкусом, потому и издавалось до сих пор с переменным успехом. Словом, если вы не пресытились метаниями главных героев в "Унесенных ветром" и хотите еще…
