Кот да Винчи. Улыбка Анаконды



Примерно так я себя ощущала, когда слушала эту детскую книгу, потому что буквально всё казалось каким-то неуместным. Подобное восприятие всё же очень субъективно, так как я прочитала множество положительных отзывов от ребят на LiveLib и на платформе Storytel. Книга оказалась просто “не моей” как по возрастной группе, так и по сюжету, а также не смогла найти отклик как в душе, так и в сердце.Расскажу более подробно и по порядку. Такие книги выпускаются в двух видах для одного произведения - бумажная (с красивыми иллюстрациями и, как я поняла из других рецензий, с дополнительными играми и заданиями для маленьких читателей) и аудиоверсия (с многоголосной озвучкой и с заразительными песнями). И мне кажется, в моей случае надежда на эту книгу могла бы быть в бумажном варианте, но, к…
