Душа королевского замка



"Кейра поджала губы" - от этой фразы у меня в глазах рябит, учитывая количество страниц и тот факт, что повторялась она местами через абзац. Автор решила, что у ее героини паралич лицевого нерва, видимо. Нет, не Шарллотта меня бесила, а именно  "благоразумная" Кейра со своими поджатыми губами и взбалмошностью. Сначала возмущается и пылает во гневе, потом начинает действовать не думая ни о ком (гнев же праведный, а она же вся такая героиня в папахе), и лишь потоооом иногда начинает думать. Бедный Айнан, столько усилий прикладывать, чтоб эта комсомолка жива осталась и все напрасно, только себе существование максимально усложнил. Какое, к чертям, благоразумие? Выводы в башке у этой девицы созревают мгновенно и все, как один, по неправильному алгоритму. Изначально ее заело на "продаже услуг"…
