Царство греха



После этой книги мне реально нужно было выдохнуть перед написанием отзыва. В противном случае, он бы состоял из одного мата.Начнем с позитивного, а именно с плюсов. Для меня их было целых два:✓ прекрасное оформление. Залипала на этот цветной срез слишком долго✓ шикарные арты, которые подкупают Ну а теперь о том, что дико раздражало:- Тупизм главной героини. Он граничил с абсурдом. У нас тут ведьма и из всех защитных чар у нее есть мелок (!) спрятанный в юбках. МЕЛОК против всех принцев ада. Ну может она хотела обыграть их в классики, не знаю. И вот с этим мелком, а иногда и без него, она мечется по своему острову в поисках плохих парней. Иногда она их встречает и никак не может противостоять. Но после каждой встречи она что-то ОБДУМЫВАЕТ. Ни к чему эти думки в итоге не приводят и мы…
