Меланхолия сопротивления



"Меланхолия сопротивления" - любопытное, но неопределённое название. Какие-то потуги в бульоне бытия - вот такие у меня возникают ассоциации. Примерно так и прошло моё чтение этого произведения.Перед нами город полный мусора и разбитых надежд, с уставшими от жизни людьми и лютым морозом.
Проблеск для меня и города - Валушка - местный чудик. Несмотря на то, что ему уже 30, его невозможно воспринимать иначе как юношу. Этот человек взирает на мир своей светлой и наивной душой, влюбленный во Вселенную и космос. Он приходит в восторг, когда горожане подыгрывают ему в том, что с  интересом слушают его истории о солнечном затмении.Однажды в город приезжает цирк, главной достопримечательностью которого является огромный кит. В труппе цирка всего два человека - директор и подручный.  С их…
