Скарлетт.  В 2-х томах



Больше, больше фанфиков!А тут у нас самый фанфиковый фанфик, отец, нет, мать! всех фанфиков на этой планете. (Ну, если не считать первых ветхозаветных апокрифов, конечно.) Типичный клинический случай: фанаты недовольны концовкой и переписывают будущее персонажей. А на самом деле они просто пережевывают все, что было в оригинале, в мельчайших деталях и розовых слюнях.Что я недавно писала об особенностях фанфикавого стиля? Бесконечное смакование деталей и эмоций без существенных поворотов сюжета. Вот оно: Скарлетт и Эшли, Скарлетт и платьица, Скарлетт и бал, Скарлетт и Мамушка, Скарлетт и Тара, Скарлетт и осуждение света, Скарлетт и Ретт. Сюжет первой половины книги Александры Рипли невозможно пересказать. На всех 300 страницах всего пара сюжетных ходов: Скарлетт встречает мать Ретта,…
