Убийство часового: дневник гражданина



Сборник эссе Лимонова, датированный 1993 годом.На первый взгляд может показаться, что данный сборник достаточно разрозненный, а его наполнение - это тексты, о происходящем вокруг, записи актуального и фиксирование сиюминутного. Но это только на первый... если присмотреться, то мы можем увидеть четкую повествовательную канву.Начинается все со смерти часового, а именно с крушения Советского Союза ставшего жертвой предательства. Эта мысль дополняется вторым эссе, в котором автор декларирует вырождении и декадентство советского общества, используя в качестве примера ситуацию в вооруженных силах. Все идет стройным текстом, но затем бах, появляется история семьи Овечкиных. К чему тут она? Частный случай, ребята хотели бежать из СССР, не они первые, не они последние. И?Чтобы понять присутствие…
