Бессердечный принц



Единственный плюс - читается легко и быстро, хотелось узнать, в чем же проблема с Лиамом была. Только поэтому дочитала.Остальное все просто ужасно. Ладно, когда им по 18, гормоны бурлят и все такое, куча пошлости, алкоголь, травка... Родители совершенно безразличны к жизни своих детей, раз они так распутно себя ведут, и никаких наказаний.Но вот когда автор пишет про 14 летних можно сказать еще и детей, а то и младше (это гг по 14), а у Джейса младшие братья и сестры, им соответственно, может по 12 и 10. То тут просто тошнит от всего разврата. Неужели автор забыла, что они дети???!!! Что за черт. И конечно от всей этой жестокости просто волосы дыбом. Как дети могут быть такими чудовищами в таком возрасте? Ладно, первые влюбленности, да, соглашусь, такое может быть. Но вот говорить о…
