Общество мертвых поэтов



Эта книга - пресный и сухой пересказ фильма. Да-да, не наоборот! Так что я, пролистав с десяток страниц, предпочла обратиться к первоисточнику и посмотрела кино. Дальше по его сюжету:Смотрела и постоянно вспоминала "Тайную историю" Тартт. Может, из-за ее влияния с первых же мгновений чувствалось, что ничем хорошим все это не закончится. Но скорее всего, я просто реалист и хорошо знаю,как безотказно в этом мире работают механизмы возврата в стадо заблудших овец, заклевывания белых ворон и сжигания крыльев замечтавшихся икаров.Это история о закрытой мужской школе со строгой традицией и нестандартной методике преподавания. Вся суть человеческого общества в миниатюре. Меняются времена, масштабы, возраст членов... А суть не меняется: прекраснодушные порывы небольшого меньшинства, глоток…
