Рациональный оптимист



"Для культурной эволюции обмен идеями - все равно что секс для эволюции биологической" — основная идея книги в одной цитате. Коллективный разум автор считает главным конкурентным преимуществом homo sapiens над неандертальцами. Умение сотрудничать и обмениваться знаниями выделяет человека из животного мира, вся теория базируется на теории мемов.Каталлаксия - спонтанный характер свободного рынка - автор считает ее причиной и главным двигателем прогресса человечества. Лично меня он не убедил. Не убедил не только меня: "Я постоянно сталкиваюсь с затруднениями, пытаясь поделиться этой идеей с экономистами и биологами".Ну, смешно же: люди развили речь, творчество, приручили животных, научились изготавливать орудия труда, добыли огонь - все это еще не прогресс - а вот когда стали обмениваться…
