The Gods of Vice



Я не знаю как такое могло произойти. Первый том цикла был неплохим таким развлекательно-приключенческим фэнтези, написанным неумело, но старательно. В целом, писательницу как дебютанта стоило только похвалить. Спустя примерно год я взялся за "Богов порока"... и получил удар ногой в живот.
Как, ну как цикл сумел так резко скатиться в низкосортный ромфант.
В первой же главе новоявленный император убеждает главную героиню стать его женой посредством кунилингуса, но та отказывается, потому что: "Я хочу быть больше чем просто чьей-то женой, даже если этот кто-то - император". Пикантности сцене прибавляет то, что её участники - двоюродные брат и сестра.
Во второй главе этот самый император подговаривает своего подчиненного прочесть мысли ГГ, чтоб понять, кого же она на самом деле любит.
В…
