Их было девять…



Давно у меня не было такого разочарования от литературы. Я всегда ищу в произведении что-то хорошее до последнего. Кто-то берет атмосферой, кто-то харизматичными героями, кто-то тревожной обстановкой,но в данном случае все музы мира были бессильны. И,когда на середине книги я подумала,что дно пробито,то снизу раздался отчётливый стук...  Классная аннотация в стиле " перевала дятлова", обещание загадок,тайн,лес,деревня,пропадают люди. Что по факту? Это же долбанный бабский  сериал с тупыми,страшными актрисами, которые забывают слова в прямом эфире.  Стройотряд уезжает спасать деревню, строить школу, ремонтировать здания. 3 дамы на кучку кавалеров, с порога началась дележка женских туш( омерзителтный характер и умение готовить только омлет даются в подарок от автора). Бригадир бросил этот…
