Мистер Вечный Канун. Уэлихолн



Книга совершенно не зашла по целому набору причин.
В первую очередь из-за того, что постоянно творится какой-то сюр, по сравнению с которым Алиса в стране чудес покажется образцом пристойной логичности. Из-за стенок слышатся голоса, тетки сорятся из-за метлы, дядя таскает что-то по ночам на чердак… Как это связано с сюжетом становится ясно только ближе к концу, но я бы лично выбросила 2/3 книги и ничего бы это не изменило. Полная абсурдность происходящего не смешная и не интригующая, а безумно скучная.Всё это преподнесено с точки зрения пары десятков мерзейших персонажей, часть из которых, отработав свою полезность, к тому же умирает с особо извращенной жестокостью. Ненавижу, когда повествование скачет, как блохи, и вдвойне ненавижу, когда обрывают вот так линии.Тут же еще в дополнение…
