Скарлетт.  В 2-х томах



Для кого эта книга? Казалось бы, ответ очевиден: читать сиквел будут те, кому нравится первая часть романа. Мне стало интересно, как относятся любители «Унесённых ветром» к «Скарлетт».  Глубокого социального исследования я, конечно, не проводила, но проанализировала некоторое количество отзывов на русском и английском языках, а также поспрашивала знакомых-поклонников Митчелл, и вердикт неутешительный – большая часть из них либо вовсе не одобряет книгу Рипли, либо не согласна с какими-то определёнными сюжетными ходами, либо заснула на первых нескольких главах.  Не то чтобы что-то новое: часто так и бывает, когда кто-то берётся продолжать знаменитый авторский мир – хейтеров предостаточно, но всё-таки, в отличие от "Скарлетт", есть и горячие поклонники (как, например у «Чёрной книги Арды»…
