Опавшие листья



Начинаю думать, что Коллинз - автор полутора книг. Ну как - книг... детективов. Во всяком случае, это вот недоразумение нельзя назвать ни хорошей книгой, ни даже сносным детективом, несмотря на болливудские завихрения в сюжете. Какое-то жутчайшее месиво с бесконечным выпячиванием морали, которая никак не согласуется с сюжетными перипетиями. Вобрать в себя всё самое худшее от викторианства (я понимаю, что "лучшего" в викторианстве немного, но оно всё же есть), включая недодиккенсовские обличения несправедливостей, разбавить нелепо перенесённым на свои страницы вариантом похождений "светлого  и чистого, но маленького человека", наличием коих на страницах своих романов тогда грешили едва ли не все (но все же лососнули у ФёдрМихалыча), напихать дофигиард персонажей, но не прописать ни одного…
