Великие интервью журнала Rolling Stone за 40 лет



Собрание скучных, безликих, нудных интервью. Вопросы задаются банальные, ответы звучат беспредметные; всё сводится к болтовне в рамках тем, которые вяло, но хрестоматийно к месту смотрятся только в языковых учебниках - как составлять элементарные предложения: "Мама мыла раму? - О, да, мыла, как сейчас помню. Мне тогда и трёх годков не исполнилось, а я уже творил. - Что такое поэтический талант? Это же не просто "жи-ши пиши через и"? - О, нет, далеко не "жи-ши", это что-то большее, что пронизыаает тебя, когда оно подхвачено, а дано свыше, ну дали сверху, а ты подхватил и "божьей дудкой" стал... - ООН опять медлит? - Ну конечно! А в Непале смотри-ка, ай, вот ведь...пфф... - Так, это ладно. Ну а что там с творческими планами?  - Уууууууууууууу! Значит так...." :)
