Одиссея капитана Блада



Последними главами я откровенно давилась. Начавшаяся так многообещающе история про благородного джентльмена, волею судьбы ступившего на путь пиратства, скатилась в фарс, любовные страдания (я бы подобрала матерное слово, но сдерживаюсь изо всех сил) и бесконечные разговоры. В тот момент, когда раб Блад становится капитаном Бладом интересный сюжет заканчивается и начинается такая жуткая и малосъедобная тягомотина, что хоть на стену лезь.
Конечно, Блад изначально был Мэри Сью (ну, или Марти Сью, если вам так больше нравится). Автор не уставал рассказывать о прекрасных глазах капитана и его шикарных нарядах (даже в рабских одеждах герой выглядит как вельможа, будьте уверены). Но для меня сьюшность не приговор, если во главе стоит захватывающее приключения. Но здесь его нет. Автор с…
