В Каракасе наступит ночь



Хотя я очень люблю Латинскую Америку - что-то Венесуэла меня совсем не вдохновляла.  Артур Конан Дойл - Затерянный мир  почему-то прошел мимо моего внимания. И правда было ощущение, что я выбираю из худшего.
Книге удалось меня удивить в том плане, что я ожидала полнокровную, медленную и самоупоенную историю. А это оказалось - довольно быстро (по объему). Мда - начинается все... В общем - мама умерла. Конечно - не дай бог никому - но хоть вектор наметился. Будем рефлексировать смерть мамы на фоне локальной революции. И... тут началось веселье. Я порядочно уже начиталась о локальных революциях, и эта книга - самое днище именно в плане исполнения. Потому что очень быстро становится понятно, что весь этот вселенский плач по революции - такой заказ. Это - слишком надрывно, слишком…
