Выбраковка



Наверное я ждала "Голодных игр", а тут совсем другое.
История такая, решили сделать идеальное общество, чтобы никаких преступлений. И создали для этого группу "зачистки" так сказать. Вопрос-когда в их услугах перестанут нуждаться, что будет с ними? Вопрос хороший.Читать мне было скучно, как-то все однобоко. И не интересно, и никого не жалко. И стиль у автора такой, немного нудноватый. Вот вроде много описаний, а зачем они? К сюжету особо и отношения не имеют. Ощущения чтобы история просто побольше получилась.ГГ Гусев, ну вроде бы мужчина такой, с совестью, и о чем-то там задумывался. Но моей симпатии так и не снискал.
