Русские и американцы. Про них и про нас таких разных



Существование этой книги бессмысленно чуть более, чем полностью.
Всегда стоит помнить, что подавляющая часть населения Земли - беспросветное тупое быдло. В любой точке мира, на любом континенте и в каждой стране. Свою "точку зрения" это быдло всегда формировало и формирует по движению толпы. И хорошо, если толпа движется плюс-минус в правильную сторону, следуя указке кого-то, кто уменьшает энтропию, постулируя равенство, терпимость и используя в качестве примеров для подражания позитивную модель. Но чаще всего это не так. Чаще всего дремучая толпа следует своему тёмному нутру и позволяет "пастухам" заполнять свои черепные лакуны отборнейшим говном. Да что говорить, ведь это происходит даже тогда, когда "пастухом" изначально было задано правильное движение толпы, но тёмное нутро быдла не…
