Волшебная гора



Любая история должна быть прошлым, и чем более она прошлое, тем лучше.Не смогла дочитать такой вожделенный с юности роман об обитателях туберкулёзного швейцарского санатория. Мне грезился полёт мысли вслед за витиеватыми и пространными рассуждениями Томаса Манна о вечном и метафизическом. Я мечтала окунуться в атмосферу туманных гор и полёживать, наблюдая за горизонтом. Вкушать обилие разнообразных блюд и позволять жизни просто течь сквозь меня потоками глубины и ценности мгновения. Но ни одной мысли, идеи, строки, которая смогла бы дать мне желаемое, за больше чем половину книги я не встретила. Самое большое литературное разочарование года.Я барахталась в пустоте без смыслов. Тонула в безжизненной и неприменимой к жизни материи слов. Лекции доктора Кроковского тянули из меня силы,…
