Рождественский экспресс



Рождественского чуда для меня не случилось. На улице срывается первый снег, а я в отпуске, слушаю аудиокнигу данного произведения . И я в предвкушении увлекательной истории, ведь  люблю поезда и с автором уже была знакома.  Остаётся 10 файлов почти конец и понимаю, ждать то уже нечего. Детектива не будет. Не зацепил ни главный герой, ни куча попутчиков. Одни переживания вокруг женитьбы, одни собираются это сделать, другие никогда там не были, третьи пытаются окольцевать. Не могу даже ничего тут выделить или отметить.
