Дартмур



Итак, Дартмур. Вы не представляете, сколько хвалебных отзывов я видела на данную книгу! Уже это меня должно было максимально насторожить. Что ж там такое, что все так возбудились?Будем честны: там есть от чего возбудиться в прямом смысле слова, но предлагаю глянуть чуть дальше, за торжество похоти и плоти.(Дисклеймер: мне в общем понравилось, но есть вопросики)Сразу отмечу: мне очень по душе отношение автора к физиологическим подробностям и мату. И того, и другого в книге - хоть ложкой ешь. Если вы от слова "какашка" отправляетесь в обморок - вам сразу мимо.Вспоминаются мои лекции в лингво универе по русскому мату. Представьте себе, что вы подскользнулась на лестнице и кубарем скатились пару пролетов, а потом встаёте и такие: "Батюшки, как неловко вышло!". Или вам кирпич падает на ногу,…
