Чужак (сборник)



И вот, я очередной раз попытался приобщиться к произведению, полюбившемуся многим читателям... неуспешно. Сколько же дифирамбов пели Максу Фраю у меня на работе. Особенно тучный коллега "сосед по парте". Он этот цикл буквально из рук не выпускал. И теперь я понимаю почему - тонна описаний книги принадлежит трапезе и выпивке. Я не такой поклонник съестного, оттого и дружба с произведением не задалась.Что имеем? Попаданца из нашего мира в мир Ехо, да еще и какого! Он на все руки мастер, да и в стремной одежке выглядит неплохо. Многим напоминает интеллигента, да и нравится почти всем. Типичный кто? Правильно, Мэри Сью!Детективная составляющая произведения тоже хромает, да еще и на обе ноги. Наши герои почти ничего не делают и в сыске им помогает банальная удача. Эта часть сюжета прописана…
