Вегетарианка



Люблю я всю эту мрачность в осенние времена (в остальные месяцы тоже, но есть что-то магическое в умирающей природе), поэтому вытащила на свет роман, с которым уже очень долгое время хотела познакомиться, но как-то не сложилось. Возможно, прочитай рецензии заранее, удалила бы книгу из вишлиста и никогда к ней не прикасалась, но... Не то, чтобы у меня плохие отношения со всем арт-хаусом, скорее не особо хорошие именно с корейским и книга чем-то напомнила мне как раз этот жанр.Сюжет прост (так показалась поначалу). Героине приснился кошмар, о том как она ест сырое мясо, из которого сочится кровь. Ранним утром муж застал её у холодильника — женщина выкидывала всё мясное в мусорку, не задумываясь над ценами оного. После этого странного поступка, она перешла только на растительную пищу.…
