Девятый дом



Лишь со второй попытки я смогла осилить "Девятый дом" Ли Бардуго, вдохновившись хвалебными отзывами других читателей и тем, что это, с позволения сказать, произведение, можно довольно часто встретить в подборках книг в жанре Dark Academia.С творчеством Ли Бардуго я знакома достаточно давно, чтобы автор как минимум вызвал у меня доверие. Несмотря на то, что трилогия "Тень и кость" мне не особо понравилась, дилогия про Шестерку воронов в той же вселенной я люблю всем сердцем, как и всех персонажей оттуда. Отсюда вытекает и то, что я настраивалась на положительное впечатление от "Девятого дома". Увы, не сложилось. Ниже о причинах.1) Кажется, ругать наших переводчиков и редакторов уже сил нет, но вот мы снова сталкиваемся с отвратительным переводом и каким-то огромным количеством опечаток в…
