Академия асуров



Книгу покинула логика, героиню этой книги покинуло сознание, она покинула наш мир, чтобы переместиться в другой. А еще ей очень страшно, она закидывается персеном горстями, как и другими успокоительными. Когда не притупляет эмоции и не задурманивает сознания, то от страха и прочих вещей она его просто теряет. Лезет на ручки, носится, валится на кого-то, не осознавая автоматически отчитывает лекции и гордится собой. Судя по тому, что она умеет начинает закрадываться подозрения, что я чего-то не знаю о психологах. Так, она себя позиционирует как специалист по предотвращению конфликтных ситуаций, потому что она пишет по этой теме диплом. Точнее только что написала и собралась двигаться дальше по научной стезе. Но судя по тому, что за все время в чужом мире она не удосужилась не прочитать ни…
