Утреннее сияние



Это третья книга Сары Джио, которую я прочитала. И несмотря на довольно большие перерывы между ними, разочаровывает однообразие. Так же как и в предыдущем романе у главной героини погибла дочь, и автор снова растягивает эту "трагическую тайну" на почти всю книгу... Множество моментов перекликается, словно произведения написаны по одной кальке. Немного удивил эпилог, но это откровенный "рояль в кустах", выехавший внезапно и не имеющий ни одного намёка в тексте... Нескладно, несуразно, ощущение недоработанности сюжета. Если бы не читала перед "Сиянием" 2 книги, возможно, этот роман мне больше понравился. Но теперь я думаю, что вряд ли возьмусь за очередную книгу Джио...
