Осенний призрак



Вот и дочитала очередной триллер, который свой жанр не оправдал, жаль, что так получилось, изначально надеялась на лучшее….Завязка сюжета начинается с убийства миллионера-адвоката, купившего старинный замок и поместье у представителей дворянской династии, члены которой, особенно отец, расстались с любимым домом в силу финансовых проблем. Йерре Петерссон – новый владелец имения – не скрывал своих амбиций, чувства собственного достоинства, всячески показывая, что ему наплевать на мнение окружающих, на чувства других людей. И вот однажды дождливой осенней ночью его жестоко убили. Расследовать преступление берется детектив Малин Форс, которой предстоит выяснить, кто питал такую сильную ненависть к адвокату (а недругов он нажил немало), могла ли семья Фогельшё, продавая замок, замышлять планы…
