Думай как математик



Я не вношу ничего личного в отзывы, но моё мнение по поводу этой книги не самое популярное. Непопулярное потому, что я знаю какими категориями мыслят математики и инженеры, что я знаю на каких книгах учатся люди с математическим складом ума.Повёлся на название... Звучит, и правда, круто. Но вот только к результату эта книга не доведёт.Прочитал я её больше года назад, сейчас пробежался снова (и немного дополнил рецензию). Раньше не выставлял отзыв только потому, что нужно было перечитать  Генрих Альтшуллер - Найти идею: Введение в ТРИЗ - теорию решения изобретательских задач . А я люблю сразу отвечать на утверждение: «Критикуешь –предлагай!». Собственно, ТРИЗ – научит вас думать, как математик (перечитал, сегодня будет отзыв и на неё). А эта книга...В книге нет ясного тезиса. Что…
