Талантливый мистер Рипли



Очень странное это чувство: ты совсем один и в то же время - неотъемлемая часть всего окружающего.Наконец-то я домучила эту книгу. Или она меня. Я лаже не знаю. Но продолжение читать я явно не собираюсь. Хотя надо отдать должное слог у автора совсем неплохой. Но как же скучно, нудно и нн увлекательно. Удивляешься, как так можно написать об аферисте, который должен вызвать хоть какие-то эмоции. Ведь герои бывают разные. В кого-то влюбляешься с первого слова, а в кого-то только в финале романа; кто-то раздражает и злит. А тут совсем тяжёлый случай. Для меня герой, как амеба. Он не вызвал вообще никаких эмоций.У Тома Рипли - не простая судьба. Он воспитывался у жестокой и не любящей его тетушке, а когда сбежал от нее, то попал в не очень хорошую компанию. Том  общался с самыми низами…
