Где бьется сердце Петербурга? Доходные дома в историях и фотографиях



Сперва я прочитала  Владислав Пода - Прогулки по неизвестному Петербургу  . Путеводитель мне не понравился скомканностью информации и плохими фотографиями, но эти недочёты я списала на особенности формата книги. И надеялась, что вот в "Где бьётся сердце Петербурга", объёмном и довольно-таки дорогом томике, автор раскроет свой потенциал полностью.
Разочарование ждало меня в первой же главе - корректорская ошибка, когда фраза повторилась два раза. Подобные огрехи встречаются потом ещё не раз. Кроме корректора, сэкономили на редакторе - текст очень корявый, прыгает с мысли на мысль.  То ненужные вводные фразы, то интересная история заканчивается на полуслове - как будто Владислав скопировал у себя заметки с телефона, их никто не перечитал и вставил в книгу.
У книги нет единой структуры:…
