Плоть-трава



Рассказ из сборника " Самая страшная книга 2022".
С торчеством Е.Щетининой у меня отношения непростые. Мне понравился ее рассказ " Вдоль села Кукуева" и
" Кто убил дракона", а есть такие тексты,
после чтения которых испытываю глубокое разочарование. Этот рассказ и вовсе привел к полному охлаждению к работам автора.
Повествование изложено двумя историями, участниками которых выступают разные герои.
Главы  современной истории чередуются с эпизодами из 1941г.,
где рассказ  идет от лица мальчика Мити. 
Митька и Олег отдыхали в пионерском лагере, там их  застала война.
Детей срочно эвакуируют из детского учреждения. Мальчишки отстали от  отряда, теперь им предстоит долгий путь пешком в родной город.
И конечно в дороге, ребята  встречаются со страшными и таинственными явлениями.
Современная…
