Счастье рядом



Жизнь определяется не теми моментами, в которых ты дышишь, а наоборот - когда у тебя захватывает дыханиеНеоднозначное впечатление осталось от книги, так как читала ее в период нечитуна. На протяжении всей книги в моей голове проносилась только одна мысль: дешевая романтика для досуга. Конечно, поднимается очень важная проблема, которая всегда будет пробирать до костей, ведь книга о семнадцатилетней девушке, которая узнает, что ей осталось жить совсем недолго. Я, как чувствительный человек, всегда проникаюсь к такого рода историям и сочувствую всеми фибрами души к их персонажам, но всегда главенствует вопрос о том, как автор сможет это сделать, насколько он умеет по-настоящему писать, чтобы растрогать и задуматься. С последним автор частично справилась, ведь вся тяжелая боль, которую…
