Зачем цветет лори



С каких пор насильники стали в тренде? Все ли нормально с автором, если она пишет про любовь к такому чудовищу? Стокгольмский синдром? Да еще какой!Думаю по вступлению понятно, что я чувствовала при прочтении книги. Очень хотелось сказать "Беее", собственно все ясно.Можно сказать, что книга - это сплошной сборник порнографических сцен. Сюжет есть, но так незаметен на фоне этой постоянной порнухи, что слов нет. Главный герой отвратительный урод, который даже сам говорит, что женщина для него не живое существо, а рот, в который он изливает свою потребность. И самое главное, меня взбесили не сцены насилия над главной героиней, хотя это и так было понятно, а сцена с женой лавочника. Вот урод. И автор, самое страшное, описывает, что женщине понравилось такое насилие. Серьезно? Так и хочется…
