Искатель



"Кто угодно способен на что угодно". Я знакома с Таной Френч уже давно. Причем, как со старыми произведениями: Рассветная бухта, В лесной чаще, так и с более новыми: Тайное место. Но Искатель не похож вообще ни на одну из этих книг. Если бы я не знала, что автор Тана Френч, я бы не поверила! Совершенно другой стиль.Если вы ищете детектив, здесь вы его не найдете. Здесь есть очень неспешное повествование, тихая и спокойная жизнь в маленькой деревеньке в Ирландии. Есть люди, много людей и каждый из них особенный. И на мой взгляд много ненужных деталей, пустых диалогов, специфического говора, который выводил меня из себя. Дабы не быть голословной: "птушта", "исть" и тому подобное.Главный герой - Кел приезжает в эту деревушку. Он бывший коп и приезжает в тишину и покой. Но однажды к нему…
