Ковен озера Шамплейн



Можно я начну с мужика? Я после  «Гипотезы любви»  не могу выключить озабоченность книжными мужиками) Нет, я понимаю, что тут мужик меня на 10 лет младше, и мне сложно его адекватно воспринимать. Но всё же. Замкнутый и стеснительный, но отважный охотник с нюхом ищейки и глазом орла, пожиратель пирогов-полуфабрикатов, но качок без болезней ЖКТ, любитель котиков, но гроза преступников, девственник, доминантный в сексе. Осталось только полить его сиропом и окунуть в уксус.Анастасия Гор написала неплохую книгу. Для молодого автора – даже хорошую. Тут много приключений, много героев, они все неплохо выписаны, сюжет не провисает, есть неожиданности. Но, чёрт, для меня роман слишком гипертрофирован. Как сериал от Нэтфликс, который попеременно пытается шокировать, умиротворить, стать другом и…
