Остров мертвых



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Без спойлеров. Человеку в любом возрасте свойственно
оглядываться в прошлое.Техника. Уж не знаю, кто виноват — перевод ли, оригинал ли — а язык повествования достаточно бедный. Стиль однотонный, нет различий между ветками персонажей. Описания скудноваты, диалоги не слишком привлекательны. Спасает то, что у книги есть аудио-вариант, что повышает шансы книги оказаться среди «дочитанных».Аудио-версия: начитка Пожилого Ксеноморфа оказалась любопытной — размеренный темп чтения с чёткой дикцией. Но из-за нескольких заминок чувствуется, что была пара то ли незнакомых, то ли непривычных слов. Причём речь идёт не о японских именах, названиях или терминах. Интонации чтеца неоднозначные, очень напоминающие «Ма-а-а-арки» Князева, т.е. случалось…
