Берлинский синдром



Очень, очень, очень многообещающе было написано и так страдальчески высасано из пальца.Он и она встречаются на улицах Берлина (стоит отметить, что делается это все специально). Она - фотограф, он - учитель в местной школе. Ей интересна архитектура зданий, ему - только она. Все начинается как хорошее вступление к фильму о похищении и удержании человека в квартире, располагающейся в безлюдном доме на самом верхнем этаже. Возможно, это был бы хороший психологический триллер, если бы не постоянные описания того, как главная героиня коротает свои будни, сидя взаперти. Как телевизионная башня все подмигивает ей своим огоньком. Как она ждёт возвращения учителя домой после работы. Стоит отметить, что ей удается сбежать первый раз, но она возвращается и все повторяется по новой. Никакой…
