Сердце призрака



Когда мы с подругой выбирали книгу для чтения, наши надежды были на то, что возможно это в некой степени интерпретация «Призрак оперы», потому что на это указывала маска и само имя персонажа Эрик, кто читал, тот знает. Поэтому если вас это тоже немного сбило с толку, как и слово «призрак» в названии, то знайте, тут не переделка истории, а совсем другие вещи.Я видимо не сильно впечатлительная барышня и во всякие бабайки в принципе не верю, поэтому меня всё происходящее вообще не зацепило и какое-то восхищение не вызвало, хотя по сути дела-то героев – обитателей дома не обманывали и странности в доме водились. Единственное что удивляет это суть Эрика и его происхождение, но в остальном, я почти 60% повествования втягивалась в происходящее и для меня, как читателя, это плохо.В чём вообще…
