Чёрный меч царя Кощея



Правы, правы классики, твердившие, что никогда не надо оглядываться назад и возвращаться с пустой надеждой туда, где вы жили раньше полной жизнью. Если ты уже перерос этот жанр или цикл, ну смирись с этим. На примере этой книги я легко в этом убедилась. Если первые серии мне нравились забавным сочетанием роли и знаний главного героя, вынужденного обеспечивать правопорядок в очень былинно-сказочном Лукошкине, то вот предыдущая, про ржавый меч уже не вызывала положительных эмоций. И вот эта попытка вернутся к циклу и его героям (к слову несмотря ни на что - очень колоритным и запоминающимся персонажам, Никиту, Ягу и Гороха я помнила по основным чертам, к которым все в итоге и свелось) провалилась. Сюжет этой истории отображен в аннотации:
Только-только я успел жениться, как родное…
