Капитан Панталеон и Рота добрых услуг



Тяжело далась мне эта книга, несмотря на малый объем. Иногда бывают книги - ваши, а иногда - не ваши. Вот эта на 100% не моя.
Почему же я так радикально настроена против книги, при этом дочитав ее до конца? Конечно, причин тут несколько.Во-первых, само повествование. Оно, в целом, обычно отличается у латиноамериканских авторов от привычного нам. Но тут помимо постоянных повторений имен (к которым можно привыкнуть), еще добавляется постоянное перескакивание между местом действия/вовлеченными лицами/прыжки во времени - буквально на каждой странице, особенно в конце произведения.
Обычно, я люблю такую кутерьму в латинской литературе, но тут мне не зашло.Во-вторых, сама тема этой книги - создание "роты добрых услуг", ее расцвет и закат. С одной стороны - тема как тема, немало авторов писали…
