Страж и Медуза



Когда пишешь критические рецензии, в них высказываешь пожелания, обращённые к автору, а с читателями делишься плюсами и минусами произведения. Но как быть в тех случаях, когда прочтённый эпос вызывает лишь брезгливость и недоумение?Рассказ Виктора Вита «Страж и Медуза» породил во мне бурю противоречивых эмоций. Начнём с того, что даже аннотация на ЛитРес опубликована с грубыми опечатками в тексте. «Модераторы, ау!» Вы хоть сами поправили бы или на доработку вернули, что ли. Открыв текст и принимаясь за чтение, думаешь, что может там всё более-менее. Ан-нет! Читать рассказ можно через силу, поминутно хватаясь за голову. Очепятка на очепятке и очепяткой поханяет. Такое впечатление, что автор торопливо делал наброски где-то в мессенджере, а потом всё это кое-как склеил и запулил на…
