Дом затмений



Случился нечитун и я не могла сосредаточено прочитать даже несколько страниц какой-либо книги. И вот спустя несколько дней я наконец нашла книгу, которая развеяла мою скуку, но сама по себе она не является такой уж классной.Итак, в центре сюжета у нас мир разделённые напополам. С одной стороны  горячие пески, жара, которой правит богиня Сол, а с другой тьма и холод, которыми правит бог Люмос. История идёт от лица младшей дочери самого главного жреца богини Сол - Нур. Её отец жестокий и мерзкий тиран, постоянно  унижает и бьет дочерей. И вот у двух государств появился шанс объединить в крепкий супружеский союз наследников. Отец-тиран не хочет упустить такую возможность, а ещё хочет заполучить  корону Люмоса, благодаря которой он сможет избавить от мук богиню Сол (в последнее время она…
