Девушка во льду



Какая формула создания современного детектива? Взять инспектора полиции с травмой в прошлом, поместить ее в трудные условия со сжатыми сроками и недружелюбным начальством, добавить внезапное озарение в конце и схватку с преступником и вуаля! Детектив готов, вы великолепны. Правда есть один маленький нюанс. Детективов сделанных по такой формуле великое множество.Что могу сказать про книгу "Девушка во льду"? Только то что она абсолютно не отличается от большинства подобного рода детективов и полностью подходит под описанную выше формулу. Смотрите сами. Эрика Фостер недавно потеряла мужа, ее переводят в отделение полиции в Лондоне, чтобы дать "последний шанс" так как она потрясающий детектив. И ей нужно поймать богатой наследницы. В ходе расследования ей будет всячески "помогать" старший…
