Корреспондент Гаскаров в аду и другие истории



Книга начинается с риторического по сути вопроса: "Ну что интересного может рассказать чувак, который ворует вещи в магазинах?"
Ответ я понял довольно быстро, но добросовестно прочитал все статьи из книги, а книга состоит именно из журналистских статей, написанных в разное время и при разных обстоятельствах.
Итак что же интересного может рассказать?НИ-ЧЕ-ГО!

На этом в принципе можно было бы и закончить, но я все же попробую получить хоть немного лимонада из этих сомнительного качества цитрусовых.
Ну ладно, рассказ про грузин на метадоне в тюрьме на Водном стадионе был скорее интересен. Интересно было узнать про беспорядки в Каталонии от непосредственного участника, про защиту Химкинского леса тоже интересно было бы почитать, тем более это основная ось всей книги, но нет! ничего…
