Мой любимый шотландец



Душно, ребят, очень душно.После классной первой части и потрясающей второй, эта оказалась очень слабой и в каких-то моментах даже отвратительной.Первую половину книги откровенно происходят мерзкие события. Хэтти - человек-амёба. Ее выдают замуж за нелюбимого человека, она и слова не пикнула, а тупо смирилась. И уже в браке начала испытывать некие чувства к мужу (которые можно назвать чем угодно - желанием, в какой-то степени уважением к мужу, но точно не любовью).В первой части Аннабель имела в себе силу, чтобы отказать в замужестве герцогу, когда даже тот ее просил, потому что это противоречит ее убеждениям.Во второй части Люси, которая сама по себе является олицетворением силы и ей, по сути, даже мужчина не нужен, чтобы добиться поставленных целей. Лорд Баллентайн как приятный бонус…
