Застенчивость в квадрате



Несмотря на то, что книга заявлена как романтическая комедия, читала я её, ужасно, просто ужасно долго. Но одно я знаю точно, это по-настоящему уютная книга для осени, с неспешным повествованием и героями интровертами.
Первая книга Сары Хогл  Вы друг друга стоите  так очаровала меня, что открывая эту книгу, я снова надеялась на нечто подобное, типо романтики, уюта, страсти... В общем, ожидала "лавину чувств". Понимаю, что автор хотела приукрасить историю придав ей нотку чувственности и романтики, описывая милые моменты, свойственные влюбленным людям и всё такое. Но, в силу характера главных героев, в силу их "интровертности", Уэсли и Мэйбелл, получились слишком уж далёкими от реального мира, наивными и инфантильными.
Мэйбелл - слишком часто и много мечтает, что вызвало во мне…
