Чернила и кость



- мироустройство хлипенькое, мотивы гиперболизированы- персонажами не прониклась. для меня они остались какими-то безликими. главный герой никакой. типичный мальчик из подростковой литературы, самый обычный из обычнейших, но не тут-то было- история не увлекла. шо они там делают, шо там за война такая. людям подавай бумажные книги, серьёзно? как выяснилось, людям плевать хотелось на свои права и свободы, о чем тут говорить- равнодушее к жестоксти. ну помер и помер, че бубнить-то- накидываю балл за то, что не докончила. может, не подошло к настроению
