Шепот мертвых



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Мы полагаем, что люди остаются
такими же, какими мы их помним,
но, конечно, так никогда не бывает.Техника.  Что ж, немного покопавшись в разного рода текстах, могу сказать, что романы Бекетта переводятся среднестатистическим русским языком. Стилистика, впрочем, сходна с той, что была в первых двух книгах. Описания окружающего мира и персонажей достаточно подробны, порой даже излишне. А вот диалоги довольно милые т соответствующие времени, месту и героям. Книжку сильно выручает наличие аудио-версии.Итог: специфичное, умеренно мерзкое продолжение цикла о судебном антропологе. Немного экшена прилагается, но по большей части книга-болото. Я бы не рекомендовала книгу особо впечатлительным особам и искателям качественного детектива. Но…
