Верные враги



Мне было ужасно скучно.Героиня задолбала своей надменностью и тем, что она задевает и насмехается буквально надо всеми встречными. А сама она вот такая крутая и замечательная.Колдун (типа ведьмак) бесхребетный терпила.Остальные герои вообще ни о чём.С чего они вообще занялись сексом? Ну ладно, героиня хотела щенка, а колдуну-то это на что?Натужные попытки в юмор.Мир не прописан.Славянские декорации? Хде?!Не знаю, может быть, когда книга вышла (в 2006) она была интересной на фоне того, что тогда было, но сейчас  - нет.Прочитала только из-за Лампомоба.
Abisinia,  спасибо за совет в Лампомобе 2022, но увы. 