Мастер осенних листьев



Если честно, не представляю, как оценивать книгу, которая не оставила совершенно никаких впечатлений. Вся история напомнила мне среднечковую игру, где после предыстории идет обучение, затем несколько миссий и финальное сражение с боссом...Юная Эльга попадает на площадь, где мастера показывают свои умения и набирают учеников. Но девочка неожиданно замечает мастера листьев, которая делает портреты людей, показывая их самые сокровенные желания, заговаривая на удачу и богатство или изменяя некоторые черты характера. Эльга сразу же понимает, что это - именно то, что ей надо, поэтому без раздумий идет в обучение.Унисса Мару - женщина, которая будет обучать девочку мастерству. Изначально, она пытается строго относиться к новой подопечной, но их отношения моментально становятся теплыми и…
