Цианид



Я обожаю "Стигмалион" и "Гончие Лилит", но на протяжении всей этой книги мне хотелось кричать: "НЕ ВЕРЮ". Героиня абсолютно никакущая. Я бы даже назвала ее тупой, до такой степени меня выбешивало ее мышление и поступки. Все, что она делала, это только ныла, искала оправдания Дереку, писала очень даже интересные статьи (тут все гуд), а потом снова ныла, что не заслуживает Митчела. Сложилось впечатление, что она такая же поехавшая, как и Дерек, потому что адекватный человек не смог бы терпеть на протяжении года откровенное насилие над собой. Есть абьюзеры, которые насилуют тебя эмоционально, так искусно, что ты этого не осознаешь. В данном случае Дерек не абьюзер, а настоящий псих, который издевался над ней физически, даже не стараясь запудрить ей мозги. И да, он плакал, извинялся, пытался…
