Дерево лжи



Первая треть книги была ужасно скучной. Все это время мы смотрим за бытом cемьи. Как они переезжали, обустраивались, жили... Я буквально продиралась через текст, чтобы дойти до начала интересных событий.За событиями было интересно следить. Цепочка всех событий разворачивалась постепенно и у нас был шанс тоже, как наблюдатель, попытаться дойти к истине.Но помимо сюжета мне не понравилось, что по мнению автора 14летняя девочка настолько умна и изворотлива, что смогла дойти до того, до чего не смогли взрослые. Она была и сама мне не особо приятна. Обманывала, подставляла других и оправдывала это тем, что делает это лишь для того, чтобы обнаружить убийцу отца. А по факту лишь возомнившая черт пойти что девчонка с грубым характером.Хоть сюжет и был интересным, но не верила я в эту героиню и…
