Синдром самозванца. Как перестать обесценивать свои успехи и постоянно доказывать себе и другим, что ты достоин



Каждый ребенок, подросток или взрослый хоть раз в жизни сталкивался с тем, что от него чего-то ожидают, его с кем-то сравнивают или обесценивают. «Ты плохой исполнитель», «а вот Саша по математике получил 10, а ты 7», «ничего тебе доверить нельзя». А возможно, каждый из нас ежедневно сам выступает в роли судьи или вечного критика.Синдром самозванца очень интересная тема, но к моему сожалению, эта книга не раскрывает ее в полной мере. Большинство написаного и так ясно из повседневной жизни и вечного стремления соответствовать социальным ролям установленным обществом.Рассчитывала услышать что-то новое, но нет.
