Озеро



Когда-то в пору студенчества я прочла у Ёсимото её, наверное, самое известное произведение -  Амрита  и осталась в приятном впечатлении. Хотелось знакомиться с автором ещё.
Озеро  то ли хуже, то ли мне уже давно не прекрасные семнадцать лет - но после него хочется закончить знакомство с Ёсимотой. Не потому что плохо, ни в коем случае; потому что it’s not my cup of tea.
С японскими авторами у меня не складывается. "Поезд убийц" был остросюжетен, но плох языком и картонными героями. В "Острове" нет сюжета, герои достаточно милы и автор идёт в глубину - но это не моя глубина, мне здесь мелковато. И герои кажутся сколько то инфантильными, а не только израненными.
Все медленно, все спокойно, и вот драма тут такая же - медленная, спокойная. Кажется, в картонных стереотипах - именно такой и…
