Нефритовая война



Второй том просто растянутая вода на воде с постоянным копошением внутри персонажей, их проблемами в личной жизни и моральными дилеммами в стиле: «быть мне несчастным бандитом или счастливым простолюдином». И опять же гейская линия, которая как обычно максимально притянута за уши и абсолютно не на что не влияет в сюжете. Почему-то автор решил, что нам будет интересно читать, как два гея друг друга утешают и как это непросто быть не таким как все. В книге это абсолютно не нужная часть.Сюжет просто стоит на месте и по хорошему из произведения можно смело вырезать половину, оно ничего не потеряет. Автор ушел в подростковую психологию и пытается зачем-то несколько сотен страниц рассказать нам как трудно быть колоссом (боссом клана) и какая у этого цена. Большую часть книги просто пересиливал…
