Игра



Известный фразеологизм "попасть в тон" имеет значение говорить или поступать, считаясь с настроением и взглядами кого-либо.
В рассказе показано  отсутствие у героя этого умения, а еще  чувства такта и полная  неспособность понимать собеседника.
Старый Берка Идельсон ,чтобы  скоротать время , садится на скамеечку в сквере. Желая отвлечься от тягостных дум ,он  озирается по сторонам. Его внимание привлекают играющие дети .
Берка вмешивается  в детское занятие, и своей неудачной шуткой разрушает их забаву.
Старик встревает в детскую игру  со своим  мнением, вываливая  полноту своих житейских знаний. Выглядит это совсем не потешно, т.к  в эмоциональном плане, герой проявляет тупость. Заплаканному и огорченному ребенку он продолжает доказывать свою правоту.
Герой выглядит назойливым дураком…
