Атeлье "Paradise Kiss". Том 2



В этой книге мне не понравилось поведение Хаясаки Юкари (Кэролайн). Она забрасывает учебу (подготовительные курсы), перестает ходить в старшую школу, пропускает экзамены. Из человека, который выбрал себе колледж и решил туда поступить (1-й том), Юкари с «легкой руки» автора манги превращается в очень наивную и легкомысленную девушку (2-й том). Помимо этого, во втором томе она ссорится с мамой и уходит из дома. Почему-то в этой книге переживания девушки по поводу семейной ссоры опущены. Эмоции родных людей Кэролайн тоже не показаны, кроме момента ссоры и матери и дочери,  и той части повествования, когда мама нашла записку дочери о том, чтобы та позвонила Юкари, когда «будет готова её выслушать».Ребята из ателье в этой манге больше проработаны - у них, по крайней мере, возникают вопросы:…
