Скарлетт



Прежде чем перейти непосредственно к рецензии, хочу сказать спасибо этой книге. Сентябрь выдался у меня очень тяжелый. Настолько, что мозг, просто не переставая, прокручивал конфликты, проблемные ситуации, ругань, споры. Даже после того, как рабочий день был закончен. И я думала, что придется опять пить успокоительное, чтобы уснуть. Не пришлось. Буквально через 50 страниц меня просто вырубало. Чтобы не происходило на работе, этот монотонный текст делал свое дело. За это оценка не стала отрицательной.
Я не читала оригинал, но очень люблю экранизацию. Смотрела и сериал, снятый по мотивам этой книги. Он меня оставил равнодушной, ибо после легендарного фильма, эти герои не воспринимались абсолютно. И как оказалось, дело в том, что они взяли за основу этот фанфик.
А перед нами именно…
