Тайна дома Гленнон-Хайтс



Ох, вот стыдно так купиться. Такая красивая обложка с многообещающими фразами, такая интересная аннотация... А на выходе полный пшик.Итак, есть дом с плохой репутацией, в который переезжает семья. Практически сразу им начинают приходить письма с угрозами от некоего Часовщика. И если родители пытаются решить эту проблему взрослыми методами - обращения в полицию и т.п., то их дети вместе с подружкой-соседкой пытаются разобраться в происходящем сами.Всё это совершенно скучно. Куча разговоров, споров и топтания на одном месте. Хоть как-то сюжет начинает развиваться на последних 20 страницах, до этого идет сплошная тягомотина.Я так ждала тайн, загадок, мистики... всего того что обещала обложка и аннотация, но тут скорее социально-психологическая история. Искренне не понимаю зачем ставить тег…
