Манхэттен



Это совершенно не моя книга. Я не люблю рваное повествование и еще больше не люблю обилие персонажей в книгах. Мне сложно влиться и запомнить кто есть кто, кого как зовут, кто чем живет, в каких отношениях состоит. А в этой книге только один главный герой Манхэттен, а все обилие людей на страницах книги, а их очень немало, лишь создают общий фон. Показывается жизнь того времени, общие настроения людей их цели, образ жизни.
Плюсом книги или ее положительной стороной для меня было то, что ее можно назвать практически кратким путеводителем по Манхэттену. Много упоминаний реальных зданий, улиц скверов, районов, парков. Хоть каждый из нас видел Нью-Йорк в каком-либо фильме или сериале, все равно хочется узнать о "знаковых" местах, которые имеют значение для истории города. И вот такие вставки…
