Эмма



Я понимаю, что сейчас ступаю на зыбкую поверхность и, возможно, подвергнусь нападкам, но все же у каждого свое мнение и давайте уважать друг друга.Дисклеймер: Всем поклонникам романа Джейн Остин читать с осторожностью или вообще не читать.Начну с того, что мне нравится Джейн Остин и я люблю викторианские романы. Я знаю быт и нравы того времени. Я люблю викторианскую Англию. У Джейн Остин я читала "Гордость и предубеждение", "Разум и чувства" и "Мэнсфилд-парк". Мне эти произведения понравились и я хотела продолжить постигать ее творчество. Выбор пал на роман "Эмма", так как из-за новой экранизации он как раз был на слуху.Итак, я взяла книгу с полки и, устроившись поудобнее, приступила к чтению. Первые пятьдесят страниц я скучала, но думала история разгонится, ведь такое часто бывает.…
