Универсалы. Как талантливые дилетанты становятся победителями по жизни



Ответ – НИКАК!Давайте разбираться.УНИВЕРСАЛЫ – это история про Золушку.Я фикшн не читаю, но судя по рецензиям сюжет в доброй половине книг крутится вокруг ничем не примечательной личности. Ну, была-жила девушка и факт её существования уже достаточен, чтоб стать глубокой личностью, или чтоб появились какие-то профессиональные навыки, или чтоб овладеть суперспособностями. Мне страшно оттого, что многие находят в персонажах подобных книг себя.Хорошо, если даже это не так, я же могу ошибаться? Могу. Давайте вспомним другие книги. Жил-был принц, у него всегда есть деньги, он никогда не работал в широком смысле этого слова, ОН ПРОСТО ЕСТЬ. Я не буду говорить об атрибутах, они всегда свои, иначе бы книга была одна.В реальной жизни сюжет Золушки – просто сказка.В реальной жизни принц – это…
