Последняя рукопись



Как вам радость прочитать 500 страниц и остаться без концовки? А если речь о детективе? Об убийце? КТо умер, а кто выжил? Ну как можно было оставить такой финал? Как можно было не вытянуть все из перевода и игры слов автора?Если вы не читали форумы, вы хоть поняли кто умер, а кто нет? Я теперь знаю. Если что, спрашивайте.Слишком много вопросов. И да, так пишет автор. На каждой странице задаёт вопросы по 5-6 раз.«О чем думала Лин? Стоит ли остерегаться незнакомца? А может выпить бокал вина? Или уехать в Париж?» цитата вымышленная, но смысл понятен.
Сколько можно использовать этот приём?Хотя.... автор нагородил амнезию двум центровым персонажам. Двум, Карл!! ДВУМ!!!
Повторяя через вопросы только что прочитанное, видать боялся, что у нас с памятью тоже не очень...Переходим к главному. Самая…
