Позже



Снижаю балл за инцест. Без инцеста поставила бы тройку, накинув балл за имя автора...Но... на этом я и погорела. Думала, такой атвор не может написать "такое"... Позже или раньше, но он написал. Давайте разбираться.Первое и самое важное - в сюжете Позже пристутсвую сцены из фильма Шестое чувство. Весь замес списан оттуда. Такое чувство, что «После» это фанфик на тему фильма «Шестое Чувство» и сейчас я расскажу, в чем дело.Для начала, посмотрите на обложку.На 30% имя СТИВЕН КИНГ и только 3% где-то там внизу под ногами болтается название никчемушным шрифтом. Перед нами книга не более 8 авторских. Она тонкая, шрифт крупный.Давайте поговорим о сюжете (без спойлеров). Из аннотации мы узнаем, что мальчик видит мертвых и может с ними разговаривать.В книге есть сцена, где герой рассказывает…
