Правда о деле Гарри Квеберта



"О хорошей книге, Маркус, судят не только по её последним словам, а ещё и по воздействию всех предыдущих слов, вместе взятых. Примерно полсекунды после того, как читатель прочел вашу книгу до конца, до самого последнего слова, он должен остаться во власти сильного чувства; на какой-то миг он должен забыть обо всем, кроме того, что только что прочёл, смотреть на обложку и улыбаться с лёгкой грустью, потому что ему будет не хватать ваших героев. Хорошая книга, Маркус,- эта книга, прочитав которую, люди жалеют, что она кончилась". Это цитата автора из книги. Так вот у меня не возникло хоть чуточку того чувства, о котором пишет автор. Книга очень объёмная,  если бы она была вполовину тоньше, она бы от этого только выиграла. Такое ощущение, что автору платят построчно, поэтому многие мысли и…
