Индиго



«Проблема мира в том, что, когда тебе весело, дни словно склеиваются в один, но когда ты несчастен и покинут, каждый день кажется годом»Индиго живет с братом и его семьей, в скромном доме. В раннем возрасте они с братом остались сиротами. Все заботы легли ни их плечи. Девушка в поисках работы и однажды ее приглашают на собеседование. Вот только работа не такая простая и обычная. Нужно стать «нянькой» для эксцентричного музыканта Алекса Уинслоу, ходить за ним по пятам и следить, чтобы он не пил алкоголь и не принимал наркотики. Единственное условие, не влюбиться в него. Ведь всем известно, что он просто растопчет ее любовь и сердце.Только я решила познакомиться с новым автором и добавить в копилку любимых авторов нового фаворита, но не тут-то было. Первое знакомство оказалось неудачным,…
