Академия колдовских сил. Прятки с демоном



Первая книга не была сильной, но в ней хотя бы иногда была ясна логика происходящего. Что ясно во второй книге? Что текста много, смысла мало. По факту, во второй книге происходит всё точно то же самое, что и в первой, просто в обратном порядке и по большей части нелогично.В целом про дилогию. Количество текста и происходящих событий для ромфанта великовато. Очень много ненужных сцен, похищений, боев, тренировок, вылазок... Вроде столько всего описано, а порой персонажи или события теряются, не представляя никакой нагрузки.  Нужно или уж тогда больше книжек, или меньше сцен.Пейринг: тут с одной стороны всё хорошо - ректор и студентка, всё, что так любят фанаты жанра, с другой стороны - полный раздрай. И люблю/не люблю, и неопределенность в плане что прилично, а что неприлично, и…
