Городские проказы, или Что случилось в День Дурака в Нордейле



Что происходит с циклом "Город"? Так интересно все начиналось. Истории были довольно жесткие, но не возникало никаких сомнений, что буду читать дальше и дальше.
И вот такой облом...
Предыдущая книга оказалась набором из морализаторства и вяло текущих событий, происходящих с главными героями. Событий этих было настолько мало, что они просто утонули в нудно-умных сентенциях Ди. Я решила, что бывает, какие-то книги получаются более удачными, какие-то менее.
И вот следующая история, обозначенная юмористической. День дурака. Герои шутят над своими любимыми. И шутки вовсе не из разряда "У тебя спина белая". Все было глупо, очень пошло и жестоко. А ведь имеется в виду, что герои все друг друга нежно любят.
Это было большое разочарование. Попробую прочесть следующую историю в надежде, что…
