Артемида



Я не поклонница данного автора и первую книгу "Марсианин" не читала, но смотрела фильм. В принципе фильм был неплох, хотя и вызывал "некоторые" вопросы (один полёт в космосе на перчатке чего стоил). Всё же, это художественные произведения, им полагается поблажка. Но в данной рецензии речь пойдёт не о фактах и вымысле, а скорее о стиле произведения, его персонажах и закладываемых мыслях.Здесь на ЛайвЛибе об авторе есть небольшая сноска.
Своим любимым писателем-фантастом Энди Вейер называет Айзека Азимова, из современных авторов отдает предпочтение Эрнесту Клайну, Питеру Клайнсу и Хью Хауи. В списке его любимых произведений — «Я, робот» и микрорассказ «Последний вопрос» Азимова, «Имею скафандр — готов путешествовать» Роберта Хайнлайна...Так вот, мне авторы знакомы, многие из их…
