Любовница французского лейтенанта



«Любовница французского лейтенанта» - книга, которая оставила у меня двоякое впечатление.Сразу о плохом… В книге слишком много автора. Ну прямо слишком много. Я поняла, что такое не люблю. Мне нравится, когда автор повествует, но не участвует, а в «Любовнице» Фаулз прямо жил на страницах книги.
Из-за этого мы, читатели, вместе с автором живем в произведении. Иногда казалось, что от меня зависит выбор героев и мне очень надо срочно что-то сделать и помочь несчастным (для меня Сара и Чарльз кажутся именно такими). А Фаулз, в свою очередь, пишет что-то вроде «я умываю руки, ничего не знаю, моя хата с краю». Ну и кто, если не читатель, должен что-то предпринять?Еще из минусов – несколько финалов. Впервые читаю книгу с открытым концом, но мне не понравилось. Опять же, я чувствую…
