Точка бифуркации



Такое разочарование. Не думала, что история первой любви может быть такой скучной и монотонной.
Рассказ ведется от лица молодого человека. Он учится в десятом классе, увлекается математикой и танцами, в свободное время общается с друзьями. Однажды в автобусе по дороге в школу он знакомится с девушкой Мариной и влюбляется.
В общем-то, это весь сюжет. Понятно,  что это лишь канва, а вся суть кроется в деталях. Но читать по несколько раз, как Тимофей делает или списывает домашнюю работу, сидит на уроках, ходит по улицам, ездит на дачу, посещает репетиции, разговаривает о всякой ерунде со своими друзьями - как же это было утомительно и неинтересно.
Персонажи какие-то серые и размытые, особенно Марина. История их любви с Тимофеем не вызвала во мне ни малейшего эмоционального отклика. Мне было…
