Венец многобрачия



"Венец многобрачия" Натальи Александровой также отыскался на полочке для буккросинга... От ЭКСМО конечно можно ожидать всякого, но всё же, на мой взгляд это уже форменный перебор... Бессовестные издатели под видом новинки иронического детектива выпустили в свет старую книгу Натальи Александровой "Чужая воля", которая и так вызвала у меня после прочтения ряд нареканий... В частности, использование автором чужого сюжета и чужих персонажей, практически "срисованных" с героев Дарьи Донцовой и Галины Куликовой... Откровенно говоря, мне это уже порядком надоело... Единственным плюсом при этом остаётся лишь то, что я не удосужился выложить вот за "эти художества" свои кровные... Но как быть с другими читателями? Я понимаю, что появление "Венца многобрачия" на полочке для буккросинга - уже само…
