Убийство на экзамене



Ну что можно сказать про эту книгу?После того, как Дарья Донцова поставила дело написания иронических женских детективов на поток, это поток не иссякает, а наоборот прибывает и прибывает. Написать бойко и с юморком может кто угодно о чем угодно. Жанр иронического детектива предполагает, что все это несерьезно, не бывает, а потому количество трупов не имеет значения.В данном случае трупы начали буквально плодиться в обыкновенной российской школе. Убит министр, потом учительница, потом покушения, потом сбрендившая убийца вообще пустилась во все тяжкие... Ну да, таковы законы жанра. И согласно тем же рамках расследованием занимаются обыкновенные барышни, такие же училки, не сильно отягощенные моральными принципами. Ну посудите сами, какая нормальная реакция человека, обнаружившего труп на…
