Почти как "бьюик"



Я наверное уже говорила как сильно мне зашла «Кристина» Стивена Кинга и потому наткнувшись на еще один роман про машину-убийцу я с огромным нетерпение ждала пока она доедет до меня, но каково было мое разочарование когда я прочла ее. Скажу сразу дело не в романе, он прекрасен. но если вы читали Кристину и ждете здесь нечто подобного забудьте. Эта не та книга. Здесь минимум мистики и максимум реализма. здесь есть загадочные и пугающие события но про мурашки бегущие у вас по коже при прочтении большинства книг Стивена Кинга здесь речи быть не может их не будет Будут будни патрульных взвода Д. Будет таинственная машина которая как бы не машина, но мистики в этом романе к сожалению мало и нет моментов что заставят вас напугаться. сопереживать героям я не могла…. Я просто не ощущала ужаса,…
