Хорошие жены



Я по чистой случайности переругалась из-за этой книги уже со всеми с кем могла, но даже это не останавливает моего возмущения, чтобы не вылить его в интернет.
1. Мне невероятно сильно больно, обидно и горестно за судьбу Джо. С первой книги она стала моей любимицей: девушка с волевым характером, которая идет против установленной системы и старается жить так, как считает нужным, не забывая про свою горячо любимую семью, девушка со своими мечтами, связанными с писательством, и своими планами на жизнь. И вместо взрослой, независимой и свободолюбивой Джозефины во второй книге мы видим разбитую девушку, которая решила посвятить себя старому пердуну (а для возраста Джо он именно такой и есть), бросившую свои хобби и цели, ради школы для мальчиков (ну, тут хотя бы что-то конечно, но амбиции Джо…
