Королева Лисьего дома



Четыре месяца назад Вика потеряла мужа, потом ее квартира сгорела, и они с приемным сыном Джейми остались без крыши над головой. За неимением другого выхода, они решили поехать в старый заброшенный дом родителей мужа, который они ни разу не видели. И вот уставшие, но не потерявшие надежду на лучшее, Вика и Джейми засыпают в грязном и пыльном доме, а просыпаются в Королевстве Лисий дом. Мало того, оказывается, что Вика теперь Королева, а Джейми наследный принц и у них есть магия.В книге происходит что-то непонятное. Вика и Джейми просыпаются в новом статусе, но никто ничего не пытается им объяснить, ни что это за королевство такое, ни что за магия у них должна быть. Дворецкий скорее недоволен и откладывает разговоры на потом. В первое же утро к ним является непонятный некромант, угрожает,…
