Правда о деле Гарри Квеберта



«Правда о деле Гарри Квеберта» есть СПОЙЛЕР Молодой и знаменитый писатель испытывает упадок сил и у него началась болезнь «чистого листа». Он направляется в маленький городок Аврора к своему старому другу, 67-летнему преподавателю и, по совместительству, писателю - Гарри Квеберту. Но, как оказалось, помощь нужна самому Гарри, его обвинили в убийстве тридцатилетней давности. И вот, молодой Маркус берётся за собственное расследование.Не буду рекомендовать данную книгу или ставить оценку и сейчас расскажу почему Не могу читать о педофилии в таком виде, который преподносит автор. Он не видит ничего в этом такого плохого, ведь там «любовь». 35-летний мужик и 15-летняя девочка, какие-то высокие чувства, которых мне не понять, да и думаю, всем, у кого есть дети! К тому же, автор выставил жертву…
