Брида



«Брида» - не знаменитая книга, знаменитого  Пауло Коэльо.По ощущениям она плавная, без напряженных сцен и череды безумных решений в резко меняющейся событийности.Переживания которые она вызывает, очень тонкие, едва различимые, примерно такие, как наблюдать за пером на тихой водной глади. Фактически их нет.Книга больше похожа, на не удачную передачу чужой историю.Такое ощущение, как будто автор просто записывал то, что ему рассказывали, в надежде услышать и передать что-то важное, но лично я этого там не нашел.  Хотя конечно мне и встречались любопытные моменты, но кажется книга вам мало чего даст. Скорее всего, вам даже не придется её обдумывать.Возможно я оцениваю данную работу автора, на фоне его  книги «Алхимик» и понимаю на сколько они разные по своей силе. И если через «Алхимик’а»…
