Сундук из России



Спору нет, ни название, ни аннотация не будут вводить вас в заблуждение. Это книга не о царской семьей. Но обложка всё-таки даёт вам ложные надежды узнать что-нибудь новое об их истории. Тем более, что автор говорит, что главная героиня, её крёстная, прожила вместе с детьми Николая II 17 лет.Эта книга, как минимум на половину, о самом авторе, её автобиография. Мари-Клод рассказывает, как она росла, с кем и как часто бывала в гостях у самой Александры, тёти Алекс, как она её любила и хотела бы бывать чаще. Там также много о её родителях, семье, учёбе и тд. А вот о самой крёстной здесь совсем немного. О её прошлом в России мы узнаем лишь пару историй. Оказывается она очень мало о нём рассказывала и совсем урывками. Некоторые исторические детали здесь взяты просто из разных источников.…
