Любовник леди Чаттерли



Самое провокационное, что есть в этой книге — это обложка, особенно в наше время.Изначально, прочитав аннотацию и немного про историю, я заинтересовалась. Я ожидала романа про откровенные размышления о сексе в Англии после Первой Мировой войны и путь к чувственному удовольствию в глуши с мужем-калекой.В итоге, я получила очень скучный и нудный роман про то, высшее общество всех презирает потому что:- кто-то слишком бедный- кто-то недостаточно хочет заниматься сексом- кто-то слишком много хочет заниматься сексомКазалось бы, вот прекрасное столкновение: любовник-то из простолюдинов и хочет заниматься сексом но не со всеми подряд.Но не тут-то было. Леди Четтерли с легкостью отметает все недостатки любовника, так как он...Непонятно почему, она прощает его недостатки. По аннотации можно…
