Голубая лагуна



Вот не знаю, насколько знакома современному человеку «Голубая лагуна». Всё-таки это голливудское кино аж 1980-го с Брук Шилдс и Кристофером Аткинсом (кто все эти люди, так?).  И, как оказывается, любовный роман Генри Де Вере Стэкпула, впервые опубликованный в 1908 году.  Автор – ирландец, повидавший экзотику южной части Тихого океана благодаря службе судовым врачом. Он пачками строчил разнообразные романы, а после немедленного и оглушительного успеха «Голубой лагуны» стал писателем на полную ставку, проведя остаток жизни на британском острове Уайт (английский Крым для богачей).  Читать это в общем-то можно. Но на полку #длядевочек не тянет. Скорее к вопросу об истории полки #чтиво
