Профессия: репортерка. «Десять дней в сумасшедшем доме» и другие статьи основоположницы расследовательской журналистики



Воу-воу-воу. Выпускники журфака обязаны её знать? Кажись, не тому меня учили на моём факультете культурки. Но спасибо за сборник её статей. Теперь в курсе.  Блай – американская журналистка на стыке 19-20 веков, автор крутых репортажей по злободневным вопросам современной ей повестки. Собственно, в этом первая проблема книги – это газетные статьи, в них нет художественной ценности, а ценность историческая – дело личного интереса читателя. Мне было в основном неинтересно.  Вторая проблема – аудиоверсия. Статьи в сборнике озвучены разными российскими журналистками. Вроде бы интересный ход. Но на выходе получился какой-то междусобойчик, а несколько глав-статей я просто вынужденно пропустила, потому что моё ухо не приняло озвучивавшие их голоса. Всё-таки в аудиокниге голос важнее имени его…
