Пациент



Хочу сразу прояснить одну важную вещь — будь это сценарий фильма и смотри я, а не читай (хорошие актёры прилагаются и более-менее нормальный оператор, тот у которого руки не дрожат в каждом кадре) и мнение кардинально поменялось. То ли на нейтральное, то ли на положительное, в зависимости от качества картинки и актёрской игры, но у нас тут книга и пускай не серьёзная, но берущая основы психотерапии, да ещё с главным героем психиатром. Ну, как бы, как ни закрывай глаза, нудящая часть меня всё равно просачивалась наружу с громким криком "не верю, чёрт возьми". Поэтому да, оценка отрицательная, а книга то ещё недоразумение, но обо всём по-порядку.Сюжет.
Молодой выпускник престижного университета устраивается на работу психиатром, где самый интересный пациент — запертый Джо, чьи лечащие…
