Холодный город



Тэма вампіраў і вампірызму - ужо не новая для сучаснай літаратуры. Адзін толькі "Прыцемак" не дае спакою і зараз лічыцца амаль што класікай вампірскага свету. Але ці так ужо цікава ўсё гэта чытаць? Усюды адно і тое ж - вампіры харчуюцца крывёй, не вытрымліваюць сонечнае святло і паміраюць ад адсечанай галавы ці кола ў сэрцы. Але ўсё гэта - збітае клішэ, ад якога пазяхаеш пасля першай старонкі. Увогуле, сюжэты, высмактаныя з пальцу, ужо надакучылі.І што ж мы маем тут? Поўны набор лагічна неабгрунтаваных дзеянняў герояў, якім больш 15 год не даш. І пляваць, што ім ужо за 17. Як бы ў гэтым узросце пачынаешь пакрыху сталець, а у гэтых дзяцінства ў адным месцы шчэ гуляе. Нам апісваюць Халодны горад як небяспечнае месца, куды ні ў якім разе не варта хадзіць. І што робяць героі? Канешне…
