Безмолвие девушек



Текст мини-отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры? Нэ уверена. ...удивительно, как упорно старается выжить
тело, когда дух уже готов сдаться.Мысли: именно эта ассоциация с заевшей пластинкой то и дело приходила мне на ум по мере прочтения романа. И это довольно грустно, потому что заявленная идея книги выглядит достаточно интересно.В техническом плане книга переведена простеньким языком. Стиль слабо напоминает тексты тех лет [ведь заявляется-то нечто в духе «тех текстов»], а повествование от первого лица дополняет впечатление дешёвого выступления клуба самодеятельности на фоне бумажных декораций. У романа появилась аудио-версия в исполнении Ирины Веди. Судя по ознакомительному фрагменту послушать можно и, возможно, аудио поможет продраться через роман с меньшими затратами по…
