Война и мир в отдельно взятой школе



С трудом домучила эту книгу, настолько она мне показалась бессмысленной и неслаженной. В теории, возможно, это и хорошая идея - собрать известных (и не очень) писателей для подростковой аудитории, написать роман-буриме, но на практике получилась полная белиберда.  Видимо, некоторые писатели решили то ли продемонстрировать многогранность своего таланта, то ли банально постебаться, но их главы получились особенно абсурдными. Например, та глава, где Андрей Лубоцкий и Лиза Дейнен принимают вместе ванну и кидают в нею листки каких-то рукописей. Что, зачем? Спроси этого автора о смысле данной главы, так он наверное его и сам не сможет объяснить. Типа я художник, я так вижу.  А глава, где Аня Шергина, она же Эрика со сбритыми бровями, и её папа-олигарх плывут на плоту по подземной реке с неким…
