О чем мы молчим с моей матерью. 16 очень личных историй, которые знакомы многим



«Если выговориться, станет легче. Это по-взрослому. Признавшись в том, о чем вы по какой бы то ни было причине долго молчали, вы улучшите отношения с окружающими, а главное – с собой» ️Ну, на счет окружающих я не знаю, а с собой – это точно. Это я вынесла на собственном опыте. Сегодня я сама стараюсь сразу озвучивать проблемы и выяснять их, пока они еще на поверхности. Но, несмотря на мое безоблачное детство и юность, а уж в сравнении с авторами данной книги, тем более радужное, вопросы к маме у меня все равно остались. И я открывала этот сборник эссе в надежде найти что-то, что подскажет мне, как действовать, как себя вести или, мб, эти рассказы успокоили бы меня тем, что все решается, но по итогу я прочитала 16 истеричных, а порою, даже грязных личных историй без каких-либо выводов и…
