Высшее образование для сироты, или родственники прилагаются



Прости дорогой автор, но перечитывая книгу, я не осилила её и до половины.Знаете, когда я в подростковом возрасте читала эту книгу, мне очень понравилось.но, перечитывая её сейчас, я недоумеваю, что мне там тогда понравилось. Начала перечитывать и с самого начала книги поняла, что ничего не поняла. Нагромождение почти  бессвязных непонятных эпизодов, какие-то персонажи, кто-то куда-то бежит. Сплошной сумбур и все вместе, вызывающее единственную реакцию "Чеееее...?"Только ближе к середине повествование худо-бедно устаканивается. Может быть потом, когда-нибудь, попробую ещё разок. Но не в этот раз..
