The Enormous Room



Когда из статьи в статью первое упоминание о Каммингсе было про то, что он игнорировал заглавные буквы как средство самовыражения и чихал на правила пунктуации, на горизонте стал медленно подниматься красный флаг. Он совсем не предвещал мировую победу большевизма, а намекал на то, что нам с автором не удастся сойтись и стать приятелями на жизнь. Легкий флёр иронии, цинизма и абсурда, который автор старательно разбрасывал по страницам, сначала был довольно необычным и интересным, но довольно быстро приелся. Как и особенности его самовыражения. В стремительном потоке интересно находиться до момента, пока камнем не пробьешь голову и не начнешь захлебываться. Захлебываться от изящных оборотов я начала довольно рано.Эксцентричность - одно из немногих слов, которые я могу подобрать для…
