Апельсиновая ночь



О Изобел Чейс в интернете не так и много информации, а тем не менее она автор восьмидесяти романов. Большей частью Элизабет Мари Тереза де Гиз ( ее настоящее имя) писала короткие любовные истории, мелодрамы. Соотечественникам же Изобел запомнилась, как очень добрый и щедрый человек, возможно потому, что еще при жизни писательница отдала свой дом в Сент-Дэвиде под хоспис и выделяла средства на обустройство.Хотелось бы мне написать что-то хорошее об одном из первых ее романов "Апельсиновая ночь", но не получится. Как любит повторять мой знакомый "нет такой должности хороший человек".Главная героиня романа Карен Бредфорд, англичанка работала переводчицей в кампании, занимающейся переработкой цитрусовых. У испанских поставщиков возникли кое-какие проблемы и шеф отправил ее в долгосрочную…
