Призрак Оперы



В Парижском оперном театре происходят странные вещи: падает люстра, пропадают вещи, происходят странные события и несчастные случаи.  А тем времен в театре идет постановка оперы "Фауст". Звезду театра Карлотту, заменяет восходящая звезда Кристина Доэ. В неё влюблен виконт Рауль де Шаньи. Он крайне удивлен холодностью, исходящей от Кристины. И вскоре он узнает, что Кристина - пленница таинственного Голоса, которого зовут Эрик. И Рауль принимает решение, что он обязательно спасет Кристину.
Книга мне не понравилась. Для меня она была немного скучноватой.  Меня не зацепили ни сюжет, ни главные герои.
