Три желания для янтарного лорда (сборник)



Мне в этой книге не понравились ни главные герои, ни сюжет. Задумки очень хорошие, но не  проработанные, в итоге больше напоминает описание прохождения компьютерной игры.
Сборник состоит из трех повестей, дополняющих друг  друга. В первой главные герои, человеческая девушка Ула и высший фейри Аламбер встречаются на одной тропе. Ушастый спасает девушку из лап паучихи, Ула в свою очередь перед этим неосмотрительно обещает Янтарному лорду исполнение трех любых желаний. С первых строк становится понятно, что Ула  заинтересовала фейри и все дальнейшее путешествие посвящено попаданию в разные неприятности, заключению сомнительных договоров и решению проблем Улы. Воспитанная глейстигой, она мечтает стать фейри и именно поэтому покинула родной холм в  ночь Холлан-Тайда. Именно Алам поможет ей…
