Шесть столпов самооценки



Бранден решил основательно раскрыть тему самооценки, а также затронул детское воспитание!Местами много воды, а тема с субличностями не особо развёрнута, да и я ее не считаю эффективной, намного круче система когнитивно-поведенческой терапииИндивидов с высокой самооценкой обычно влечёт к себе подобным.Люди с высокой самооценкой не стремятся доминировать над остальными или доказать свою ценность, сравнивая себя с другими. Их счастье - быть самими собой, а не лучше кого-то!Гордость это уникальная разновидность удовольствия, которую мы находим в собственных поступках и успехах, нет в ней ничего общего с гордыней, похвальбой, заносчивостью. Очень важно признавать Божью милость в своих успехах, чтобы гордость не перешла дозволенные границы.Умение хорошо ориентироваться в реалиях вкупе с…
