Сарантийская мозаика (сборник)



Вашу машу же в кашу....
Что могу сказать оно длинное...оно....очень...очень...запуталась я на прологе...дочитывая пролог я поняла, что все, моз поте, голова взрывается...
Потом мы дошли до Криспина и начааали идти в Сарантий..
Криспин конечно Марти Сью как он есть, но позитивный такой...
Мне понравился пизод с механической птицей, в общем это единственное строго гря что мне понравилось.
Тумблер щелкал с № о, экшон" на " описани дуба" постоянно.
бщем в сарантий дошли и даже было  сарантие.
о можно без меняааа?
