Тайна замка Роксфорд-Холл



Два года назад я впервые познакомилась с творчеством автора и сразу разочаровалась в нём. Тогда же пообещала себе, что ещё одна его книга и если и с ней не получится, распрощаюсь. И да, вот она окончательная точка — очередной унылый роман: псевдо-викторианский, псевдо-призрачный с одним персонажем, выданным за несколько разных. Самое смешное, что перед тем, как взяться за аудио-вариант, я не обратила никакого внимания на написавшего, но прослушав двадцать процентов текста, вспомнила о Харвуде и попала прямо в десяточку.Сюжет.
Аннотация обещает, что повествование о юной Констанс, которой в наследство достался загадочный замок с призраками. И именно это ожидала увидеть я, а пришлось прорываться через жизнь девушки: от малолетства до юности и после слушать рассказ поверенного, и ещё два от…
