Путь длиной в сто шагов



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Никогда не бойся пробовать новоеТехника. Я слушала роман в исполнении Надежды Винокуровой [пер. Карповой, М., ЭКСМО, СПб, Домино, 2011], поглядывая в электронный вариант произведения. Язык и стиль текста не отличаются изысканностью, но почитать можно. Радует, что в книге было некоторое количество сносок и пояснений различных специфических моментов, хотя не скажу, что их было достаточно. В основном книга представляет собой повествование от первого лица, воспоминания главного героя о его жизни. Так что описания заметно преобладают, диалоги незначительны и малость «деревянные».Мысли: удивительно, но это книжка по большей части вызвала у меня отвращение по тем или иным причинам. Поэтому отзыв получился неоднозначным, но уж как вышло,…
