Клара и тень



Надо бы разделить эту книгу на три. Не просто на 3, а на три отдельных произведения.
Одно пусть будет детективом, я его не стал бы читать.
Второе -- рассуждением о том, как работает арт-бизнес. Я приблизительно в курсе, что за бабки люди могут сделать или вытерпеть что угодно. Это тоже на фиг.А вот третью часть прочитал бы. Это о том, что́ есть искусство и каковы его возможные пути. Нет сомнений, что гипердраматический объект имеет полное право претендовать на звание произведения искусства.В целом мне такое искусство представляется сомнительным в моральном плане и несколько отвратительным в плане эстетическом. Разумеется, моё личное мнение никак не может повлиять на развитие искусства, а потому значения не имеет.
Автор настойчиво подчёркивает ум девушек-моделей, но я его, честно говоря,…
