Леворукие книготорговцы Лондона



Меня книга начала бесить уже со второй главы, когда я поняла, что тут ведется бессмысленный паразитизм на моих (и наверняка многих других читателей) любимых темах: книгах и мифологии. Книготорговля здесь нужна магам чисто для прикрытия (конечно, другой менее прибыльной сферы не нашлось), магазины хоть и есть – целых два, и даже описывается их интерьер и наличие разных жанров с перечислением, но убери все это – и не изменится вообще ничего.Маг Мерлин, волчица Фенрис, гоблины, водяные и прочая нечисть из разных мифологий тоже присутствуют исключительно как имена,  и пересыпаны выдуманными: кексами (сонными кошками), мурмурацией (стая птиц с единым разумом), дегустаторами (вроде вампиров) и даже подобиями зомби. Всё это перемешано в несъедобную кашу без логики и объяснений, этакую неудачную…
