Восемь идеальных убийств



Не пугайтесь вы так сразу названия рецензии!Убийца будет! А если у вас ещё и богатый читательский опыт, то и заметите вы его сразу при первом упоминании.А какое громкое название у книги! Какая аннотация! Ожидаешь, как минимум, эффект «Вау», а получаешь пук в воду.Я изначально была очень положительно настроена к книге, прям не могла поверить, что столько негативных рецензий. В итоге я получила:+ короткая, нет лишней воды, но и действий кот наплакал.+ история одной жизни, так сказать - очень предсказуемый- рассказаны концовки других книг, которых даже нет в списке тех самых 8 идеальных убийств- плоские персонажи, кроме ггРедко жалею, что прочитала ту или иную книгу, но эту бы точно никому не советовала.
