Клятва безумная и смертельная



Удлинять серию на три части было реально лишним. Я в начале часто пропускала, просто чтобы поскорее дочитать и избавиться от этой серии. У истории был большой потенциал, но автор все испортила. Грей и Рен не должны были так расходится. У Лии Мары тоже был потенциал, но по другую сторону главных героев она теряет свое значение. И мне не нравится, что они с Греем играют в главных героев. Они должны были править каждый в своем королевстве.
— Он сказал, чтобы ты не вынуждал его начинать войну.
— Я его не вынуждаю. Он может остаться там, а я здесь, и все мы будем жить в мире и согласии.Все их разногласия построены на недопонимании, на недосказанностях. После всего что с ними случилось они не должны были так себя вести.
Все в книге хорошо пока они не начинают теребить прошлые ошибки и пока…
