Клятва безумная и смертельная



Я заранее знала, что в заключительной части меня ждет полное разочарование (спасибо читателям за рецензии). Но, тем не менее, я все-таки решила дочитать серию, чтобы поставить книге заслуженную ей на мой взгляд оценку (я всегда знала, что во мне есть чуточку мазохизма). И скажу вам вот что...Так испортить серию надо еще уметь!
Я не знаю какие мысли побудили Бриджит Кеммерер к такому сюжетному повороту. Интересно была ли такая концовка ее изначальной задумкой? Или она таким образом решила сделать сюжет оригинальным и непредсказуемым? Что бы это не было, но в итоге она только испортила серию.Мое самое большое недовольство к серии:К Лие Маре в принципе у меня нет претензий. Единственно уж очень надоедало читать про то как собственный народ ее мягко говоря "не уважает".Не могу понять чем…
