Влюблённая ведьма



Вторя часть вышла чуточку лучше, кринжовых моментов стало меньше, но это не особо спасло положение. Наконец-то в сюжете наметился хоть какой-то сдвиг, и помимо очередных сахарных воздыханий об Олеге, можно прочитать что-то еще.Таня по-прежнему ведет себя как хабалка, хотя количество оскорблений на квадратный метр значительно сократилось. Я была рада, когда про нее написали пост в местном подслушано. Наконец-то эта лицемерка хотя бы на пару глав получила то отношение, которое заслуживает.Таня – изворотливая, эгоистичная, мерзкая личность, которая творит «крысячьи» поступки, но при этом считает себя справедливой. И всегда выходит сухой из воды, а все вокруг ее обожают. Сомневаюсь, что в реальной жизни она бы получила такое всеобщее обожание. Она не умеет сочувствовать, не пытается понять…
