Лакомство



Краткий пересказ  Повествование идёт от первого лица, а имя главного героя не называется. Пожилой мужчина, дегустатор и критик из мира кулинарии, находится на пороге смерти. Он пытается вспомнить тот самый вкус… Вкус всей его жизни, вкус, ставший для него бесценным... Эти воспоминания раскрывают его как личность, а также рассказывают о его жизни и взаимоотношениях сокружающими в прошлом. В конце повествования он всё-таки вспоминает тот «самый вкус»! И тот так легок и привычен, что наталкивает на мысль, что вся прелесть - в простоте. Также в книге главы от лица героя чередуются с его окружением - женой, детьми, любовницами, коллегами и даже котом и статуэткой! И каждый из них обязательно «высказывают» своё мнение о нём. Моё мнение  ️Текст «Иностранка» отлично отредактировала его. Но мне…
