Безмолвие



 Джон Харт Безмолвиежанр: триллер 480 страниц Издательство # Эксмо# 2020 5/10⠀ О Книге ⠀Джонни Мерримон живет один в глухом лесу, единственная его связь с миром его друг Джек. Частенько он заходит в гости к Джонни.Однако его пугают и это место, и та сила, которая вселяется в друга. Джек чует: в этом безмолвии притаилось что-то по-настоящему жуткое. И если он не спасет Джонни, его не спасет ничто…⠀️Отзыв️⠀Много шума из ничего. Пообещали гениальное продолжение  книги «Последний ребёнок». Но произведения само по себе отдельная история. Читаешь аннотацию, отзывы и ждёшь, что это будет, действительно, классный триллер. Но нет, простите все кто так восхищается книгой. Но здесь я пас. Как то все очень долго, затянуто и не хватило напряжения. Так что вполне средненький такой роман, понравятся…
