История одинокой жизни. Чайковский, Бородин



«Чайковский. История одинокой жизни» на полке #ЖЗЛ  Нина #Берберова предваряет текст пояснением, что в 1930-е годы биографии были чрезвычайно популярны. Под них был выработан особый канон: отсутствие прямой речи, минимизация лирических отступлений, сосредоточенность на фактах.  И всё-таки до современных биографий книге далеко. Чрезмерная романтизация и лиризм делают из неё полухудожественную легенду. Современникам Берберовой пришлось ко двору. Мне – не особо. И Чайковский в исполнении одной из самых известных писательниц и мемуаристок первой волны русской эмиграции показался каким-то бесталанным глубоко несчастным тюфяком.  … Великие князья, аристократы, купцы-миллионеры, актеры, журналисты – при скандале по мужеложеству усылались в Европу. Простые мужики – в Сибирь, откуда чаще всего не…
