Похороните меня за плинтусом



События, произошедшие с нами в детстве переживаются очень ярко и остро. В силу своей неопытности, мы начинаем додумывать и приукрашивать их, делая порой акценты на вещах не совсем однозначных. Мальчик Саша (он же автор этой книги) воспитывается в актёрской семье, что придаёт сказанному мной большую выразительность.Волей судьбы Саша оказался разорван между мамой и бабушкой. И эта своеобразная драма подарила ему массу увлекательных историй. В какой-то мере, мы видим эту историю глазами четырёх людей: самого Саши, бабушки, дедушки, мамы и, возможно, ещё отчима. У каждого из них свои представление, свои обиды, своя правда. Они искренне награждают друг друга эпитетами, не имеющими никакого отношения к жизни. Но для них это правда, это их образ, их мир. И им тяжело принять факт своего…
