Арианна и Царство Двух Миров



Это просто не мой автор, третья книга и третья серенькая оценка. Мне было очень скучно и всё так стандартно, что ещё более скучно. Плюс, мне никогда не нравилось, когда при первой же встрече мужчина сходу говорит: "всё, она будет моей и никто не смеет на неё больше даже глянуть" и при этом не важно, что думает сам объект этих слов, он-то вообще в её вкусе? Но кого это волнует, как ЕГО можно не любить, хотя для него синоним любить это хотеть, и хочет он всю книгу, как-то тупо и глупо это проявляя, потом извиняясь, совершая поступок ещё глупее и так по кругу, пока всё же она не говорит "да" и круг продолжается уже в отношениях.
Что касается героини, то она, конечно же, самая-самая во всё, красивая, умная, одарённая, и с загадкой. Потому что не знает, кто её отец, лишь то, что он из…
