Мир Чаши. Дочь алхимика



Случившийся в поместье пожар и смерть матери оставляют Жозефину де Крисси сиротой, которая теперь обязана покинуть храм, чтобы как старшему ребёнку вступить в права наследства и принять ответственность за угасающий род. Однако первые же шаги в этом направлении оборачиваются подозрительными несостыковками в обстоятельствах пожара, получением опасного имущества, за которым тут же открывается охота и организуется нападение на главную героиню вместе с её людьми. А следом события вынуждают её срочно покинуть дом и отправиться в долгую дорогу, чтобы найти поддержку на землях своего отца.
История закручивается в плотный узел и не тормозит, а из плюсов можно выделить достаточно прорисованный мир. Обычное условное фэнтезийное средневековье с классическим делением на север и юг и интересной…
