Как стать легендой. Жить полнее, любить всем сердцем и оставить след на земле



Это одна из мотивационных книг по саморазвитию, которые так популярны сейчас. В ней есть здравые мысли и конкретные задания для того, чтобы человек смог понять, что он хочет от своей жизни и как  составить план для реализации своей мечты. Если сделать это и начать действовать- всё реально. Мы это знаем и при этом мало кто это делает. В целом, неплохая книга. Просто сейчас многие и на разный лад пишут о том же и каждый сам выбирает, что ему зайдёт.
