Моя свекровь и другие животные



Карина Демина
Моя свекровь и другие животные.Чем больше читаю, тем болье разочаровываюсь в серии! Как в юмор попадают книги в которых им и не пахнет? Я сейчас не про эту, а вообще...Тут юмор был...правда лишь вначале! Оценила я попаданство верхом на унитазе, богомола который боится искать пару(а тт сожрут), и блохастых мужиков!Вообще противоречивая книга. Вроде читаешь, а чувство как будто это две разные книги. В одной про любовь, во второй про бытовуху.
Очень много мира, и мало героев, точнее не так, героев дофигища!!! Но про них не рассказано.Книга мне не понравилась от слова совсем. Даже финал не понятный. Кем в итоге стала героиня? Она и сама не поняла!У меня 2/5.
