Вероника решает умереть



Не популярные, а именно модные. Так вот, пару лет назад таким модным автором был Пауло Коэльо. Мы читали его произведения просто потому что их читали все. И я познакомлю вас с парой таких книг.Это не особо красочная история о не особо красочной жизни девушки Вероники, которая не знала зачем существует и в один день решила покончить с собой. Вот такие слабые люди, которые думают только о себе и не смогли найти смысла в своей жизни. ⠀⠀Завершить свою жизнь самоубийством ей не удалось. Врачи ее спасли и отправили на реабилитацию в специализированный центр.⠀Там она видит жизнь с другой стороны, новые люди со своими сложностями, изнанка бытия. Переоценка ценностей и желание жить.⠀Но за все в этой жизни приходится платить, доктор сообщает что долго прожить она не сможет.⠀Развязка вполне…
