Кричащая лестница



Три года лежал на моих полках цикл про Локвуда. Берегла как зеницу ока. Уж сколько про него со всех сторон говорили, уж сколько советовали. Тут волей-неволей будешь ждать чего-то особенного.
И поэтому разочарования моему не было предела.Возможно, если бы я прочитала книгу лет в 12-14, то была бы в восторге, но в 32 – нет, увольте. Воспринимать происходящее выходило только как сценарий для мультфильма.Самой большой проблемой для меня оказались персонажи. Они просто никакие. У них нет прописанных характеров, нет химии во взаимоотношениях, нет какого-то развития, да ничего нет. В переделки они попадают только из-за собственной глупости и самоуверенности, и переживать за них никак не получается. Люси как рассказчица – это полный крах. Такую бесячую девицу еще надо поискать. Находиться в ее…
