Охота на Быкова. Расследование Эдуарда Лимонова



Книга достаточно местечковая, и по сути своей очень на любителя.Начинал я её читать с неким энтузиазмом, родившимся от неизвестности, однако это ощущение быстро сошло на нет и я осознал, что плотно завяз в криминальном сюжете, подобие которых показывают на общеизвестном канале. Да, всё тот же типичный мир 90-ых с авторитетами, переделами собственности и шальными депутатами.Возможно книга получилась бы более живой, если бы Лимонов не допустил такого количества повторов и не растянул её на сотни страниц. Мне и так было не особо интересно читать про бесконечные группировки Красноярского края и их блатных предводителей, так ещё и Эд без конца разжевывал одну и ту же информацию.В книге без прикрас показан процесс отжатия "предприятия, бизнеса, etc." и это, на самом деле, любопытно.…
