На языке эльфов



Увидев в предзаказе эту красоту сразу побежала читать аннотацию. В голове только и вертелось: "ЛЁГКИЙ РОМАН СО СВОЕЙ ТАЙНОЙ. ВАУ! Я ХОЧУ ЭТО КУПИТЬ!!!!"Некоторое время она стояла на моей полке, и я предвкушала свои чувства и эмоции, которые подарит мне эта книга. Время пришло. Начала читать. Ничего не понятно, и понятнее не становится. Ни через 10, ни через 20, ни через 100 страниц. Тайна развеялась на середине книги, но легче мне не стало. Странное для меня повествование, которое скачет так, что ты просто не успеваешь бежать за всеми моментами, которые кидаются из крайности в крайность.Во второй половине книги я буквально читала только диалоги, потому что вновь ползти по строкам, которые вроде должны скрашивать чтение, но они только тянут тебя в пучину неясности, Я просто не могла. Да,…
