Хрупкое равновесие. Книга 3. Статус-кво



Ожидала большего, получила что-то непонятное. На мой взгляд самая слабая часть.  Героиня превратилась в глупую девочку, которая в перерывах между планом мести бежит то к одному мужику, то к другому. Вместо хорошего экшена разбавленного любовной линией, книга превратилась в сопливый роман. Ну и как же без хиппи энда. По правде говоря, очень надеялась, что Диана останется с Дереком, но надежда умерла последней.Но, в целом, трилогия довольно неплохая! Рекомендую к прочтению )
