Мор, ученик Смерти



Вот даже трудно слова подобрать к книге, которая не вызвала ничего. Во время прочтения была пустота, так и после осталась она же. То что главного героя не называют по имении, а он постоянно исправляет, это уже надоело после третьего раза. А он всех исправляет в течении всей книги. Много шуток, да все мимо. Они казались глупыми и я только вздыхала, доходя до очередной шутки.Герои мне ощущались картонными. В них нет души и характера. Один момент заставил моё сердечко биться быстрее, но он быстро свернулся и всё пошло поехало как и было. Т. е. никак.
