Опавшие листья



«Я думал, что всё бессмертно. И пел песни. Теперь я знаю, что всё кончится. И песня умолкла».
____«Чем старее дерево, тем больше падает с него листьев», – меланхолично заметил Василий Розанов, отправляя очередную записку с мимолётной мыслью в короб своих размышлений... Эта книга попала в мои руки в очень подходящее время, стояла прекрасная сентябрьская погода, когда небеса лазурны, а деревья златы. Я та ещё любительница собирать растения для гербария, потому розановские записи под конец нашего знакомства были заполнены самыми разными листьями, такими хрустящими и красивыми, и есть в этом что-то поэтичное, тем паче учитывая само настроение авторских дум, которые были проникнуты извечной грустью, в которую то и дело вплетались нити необузданной злости. «Я пролетал около тем, но не летел…
