Кто не спрятался



Оценка первых 60 стр., а не всей книги (да, так не стоит делать, но, если книга стала кактусом, стоит ли ее дочитывать?). Достоинства:1. Задумка интересна.2. Каждый персонаж раскрывается по отдельности, у каждого уникальный конфликт.Недостатки:1. Стиль написания вообще не мой. Текст растянутый, чересчур детализованный, со странными лишними метафорами и сравнениями. Но это не катастрофично. Катастрофично то, что многие мысли персонажей и реплики не выделены никоим образом и смешаны с описанием действии от автора. 2. Персонажи не близки мне. Вначале единственное, что делали почти все герои, пили алкоголь. А потом пили. А потом начали готовить шашлык… Дальше читать не стал. 3. Неправдоподобность сюжета уже в аннотации. Проткнуть человека в зимней одежде лыжной палкой? Серьезно? Вывод: не моё 
