Илос. Начало



Я возлагала огромные ожидания на эту книгу, т.к история первых очень интриговала и у меня было много теорий, да и "Безупречная луна" приятно удивила, но как говорится в Украине:"сталось не так як гадалось". Хотела бы рассказать немного о главных героях и мнение котором у меня о них сложилось:Теяла - я изначально понимала, что там был подвох, но чтобы такой... В итоге мы получили: жадную, завистливую, наглую девку, которая на протяжении всей книги пыталась строить из себя "жертву" и совратить своих братьев, чем очень отталкивала. (в итоге, это у неё получилось, но слава Первым, дальше слюнообмена не зашло).Илос - я ожидала увидеть умного, спокойного парня, но что-то пошло совершенно не так, и я получила тот самый "red flag", количество идиотских поступков этого персонажа просто…
