Три мушкетера



Ну что сказать, наконец то я вымучила данный труд. Именно вымучила, так читать было неимоверно скучно. Может быть потому что я видела советский фильм и знала обо всех поворотах. Сам фильм меня никогда особо не привлекал и не интересовал. Книга прочитана ради так называемого закрытия гештальта, плюс ее очень любит моя мама. Увы, я испытала только разочарование. Несмотря на витиеватый язык автора читалось в принципе бегло, это не первая моя книга у Дюма. Сами мушкетеры предстают в отрицательном свете, несмотря на попытки автора выставить их героями. Это довольно грубые, безнравственные люди, которые большую часть своей жизни проводят в разгулах, пьянстве, азартных играх. При этом покрывают позор королевы и содействуют врагу своей страны. Количество людей, которые погибают за просто так,…
