Сны Эйнштейна



впечатление от аннотации и от первых глав гораздо лучше, чем от всего произведения в целом. автор рассказывает о путешествии молодого Альберта Энштейна в своих снах в разные временные реальности (как говорится в аннотации).здесь нет чёткого сюжета, нет разнообразия персонажей (героями книги являются сам Альбер Эйнштейн, его друг Бессо и безымянные люди из снов, которые служат в качестве примеров), практически нет мыслей, которые цепляют. вся книга — лишь интересные (не все) предположения о восприятии времени разными людьми. да, в аннотации автор преувеличено называет это "мирами", "реальностями", но, мне кажется, что это именно разные взгляды на время. кто-то боится исправить "предначертанное" будущее, совершив необдуманное действие в настоящем. кто-то живёт по биологическому времени,…
