Отель "Бертрам"



Похоже серия про мисс Марпл вообще мимо меня. Совершенно не понравилось это произведение. И известная мисс Марпл не произвела никакого впечатления.Перед нами отель Бертрам. И  стоит отдать автору должное, отель описан просто великолепно, даже захотелось побывать в таком старомодном месте. Здесь и шикарная старинная мебель, и комфортные номера, подобранные конкретно для каждого гостя, а еще восхитительные булочки, кексы, всевозможный чай. В общем, по описательной части я осталась под впечатлением.Что касается детективной истории. А здесь вообще был детектив? Какая-то несуразная линия повествования с попеременно меняющимися героями. И где-то на фоне маячит вечно подслушивающая мисс Марпл. Вот что-что, а меня такой персонаж вообще не впечатлил. Такая вездесущая бабулька, которая засунула…
