Осень в Задонье



Очередная повесть о непростой судьбе российской деревни. Ну вот такая она, современная деревенская проза, начиная наверное уже даже не с 90-ых, а с более раннего периода. Ну а что? "Что вижу, то и пишу". Закрытие колхозов, массовый отъезд жителей в города, отсутствие перспектив, вымирание.Ещё эта книга, пожалуй, о возвращении к корням. Потому что Иван проделывает именно этот путь. И вообще настроение повести во многом пронизано этой мыслью.Вроде бы неплохое произведение, написано хорошим языком, но вот "мощи", о которой пишет Д. Быков, я здесь не увидел. Не хватает самобытности и действительно интересного сюжета. Да даже подачи. Ну взять "Елтышевых" Сенчина - да, кто-то скажет чернуха, да, опять о тех же замусоленных проблемах речь, но ведь совсем иначе воспринимается, совсем! А "Осень в…
