Кружева от госпожи Феи



Всё бы ничего, если бы не героиня. Она тут собрала всё то, что я не люблю в героинях ромфана и в людях. Она эгоистичная, самовлюблённая стерва, не блещущая умом, зато не чуждая мстительности и подлости. Например, очень характерный момент: она застала жениха с любовницей.  Подлость, конечно,  с его стороны. А теперь смотрим, как отомстила наша очаровательная и добрая главная героиня: усыпила изменника вместе с его женщиной, с помощью магии подстроила ему пару переломов и черепно-мозговую травму, заодно испортила продукты в холодильнике и устроила потоп в ванной, залив нескольких соседей. Само очарование, конечно. Не знаю, кому-то может такое поведение кажется нормальным, а у меня на этом эпизоде закончился всякий интерес, симпатия и сопереживание к героине. И после того, как она смеялась,…
