Пандора



Признаюсь, аннотация меня заинтриговала. Она обещала смесь античной мифологии и мистического детектива в декорациях георгианской Англии.
Что на деле? Увы, очередное разочарование.
Единственное, что действительно присутствует из обещанного набора — это декорации. Причём, откровенно картонные.
А играют в них плохо загримированные наши современники простенькую историю о 1000001 Золушке, но с экзотическим имечком — Пандора.
Собственно, всю книгу автор силится протащить в историю об этой самой Пандоре аллюзии на древнегреческий миф, но вот незадача, кроме имени и смутно обозначенных греческих корней гг, никаких внятных связей создать так и не удаётся.
С налётом мистики тоже не сложилось. Не сработали ниПоведение героев, не только Пандоры, но и прочих, равно, как и попытки придать всему…
