Героическая оборона Воронежа в 1942 году



 Связист гвардии рядовой Александр Егорович Ильченко (1913—1944) из 73-го гвардейского стрелкового полка 25-й гвардейской стрелковой дивизии у полевого телефона во время уличных боев в районе Воронежа, июль - август 1942 года. Обратите внимание на СВТ-40 за плечом.Я знал, что воронежский историк Виктор Александрович Шамрай как минимум двадцать или около монографий посветил истории Воронежа и Воронежской области во время ВОВ. Тут главное вопрос качества, а не количества, но каждый раз видя на книжных ярмарках на лотке области его очередную книгу названием и тематикой не отличающихся от других и не видя в инете какого-либо исчерпывающего перечня работ и их содержания, я начинал опасаться что историк на самом деле пишет одну бесконечную книгу на тему, подобно В. Лукину, всю жизнь пишущего…
