Twisted Hate



я думаю все, кто заглядывает хоть иногда в букток слышал про эту серию, поэтому я обойдусь без излишних объяснений её особой популярности. это третья часть серии, хотя книги в принципе можно читать как одиночные. у меня по крайней мере не было проблем с пониманием происходящего. Джулс будущий адвокат, рыжеволосая оторва с криминальным прошлым. Джош брат её лучшей подруги Авы (первая книга была про неё), будущий врач и невероятно привлекательный мужчина. проблема лишь в том, что они ненавидят друг друга. в книге будет присутствует не только троп «от любви до ненависти», но и «враги с привилегиями». если вы понимаете о чем я. кстати, о постельных сценах - было слишком для меня, хотя я не то чтобы противник такого, вы знаете. иногда было написано просто настолько отвратительно, что я…
