Вещные истины



Странное впечатление, но не позитивное точно. Все абстрактно, все как в тумане или сне. Куча не договоренностей, сюжет и фокус на герое перемещается без вступления и объяснения. Главное что не понравилось - это что за мир такой? Где вводные, где детали? Ведь сама идея то неплохая, фантазия у автора точно интересная.  Все галопом пронеслось, с симпатичным языком ради самого языка. Впечатление, что автор молодая барышня, написавшая книгу, чтобы "не договорить" что-то и показать свою "необычность", а не чтобы создать историю, полюбившуюся читателю
