Забытые кости



Вивиан Барц «Забытые кости» ️⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
В присутствии офицера Сьюзан Марлан найдены детские останки, которым уже более полувека. При этом имеются все признаки того, что их перезахоронили. Эта находка стала лишь началом, обнаруживаются все новые и новые кости.⁣⁣⠀
Параллельно с этими событиями профессор Эрик Эванс, страдающий шизофренией, но успешно с ней борющийся, вдруг начинает видеть призрак мальчика. И он готов списать это на проявление болезни, пока не натыкается на новость про найденные останки. ⁣⁣⠀
Профессор решает обратиться в полицию. Вместе со Сьюзен они ищут ответы, которые должны привести их к разгадке.⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Книга вызывает массу вопросов, подвергающих сомнению весь сюжет.⁣⁣⠀
-Текст так и пестрит медицинскими и криминалистическими ляпами. Начиная с искусственного дыхания при…
