The Witch Boy



Ну во-первых мне не понравилась рисовка. Задники нулевые, лица скорее страшноватые. Я понимаю, что не все обязаны рисовать в единой миленькой манере, но выбранный стиль именно этого автора мне не понравился от слова совсем. Во-вторых, сюжет простенький и предсказуемый. В целом, посыл хороший: надо дать ребенку быть тем, кто он есть, а не обстругивать его под свои (свои личные или навязанные обществом и традициями) стандарты. Конечно, в первую очередь здесь автор проходится по гендерных ролям. Мальчики-маги обращаются в животных, а девочки-маги - ведьмы. И без вариантов. Но вообще, мне видится аллегория на любое несоответствие ребенка стандартам общества/и видениям родителей. Очень показательный момент, когда мать главного героя совсем не обращает на него внимания, занятая подготовкой к…
