Ведьма Пачкуля, или Магия вредных привычек



Цикл про ведьму Пачкулю, довольно забавная находка для любителей красивой литературы. Дело в том, что вся серия написана не замысловатым языком и без каких либо неожиданных сюжетных поворотов.
                  Однако я не могу назвать книгу плохой, это мнение субъективное, однако она не нравиться именно мне, по причине не понятия пространства книги, ее тайного умысла.
                 Я навязал свое мнение, однако я спросил мнение у других людей прочитавших эту книгу, и они ответили мне положительно в сторону книги. "Я почувствовала в ней себя", - сказала одна подруга. "Я смогла погрузиться в этот простой мир и поняла его без остатка",  - сказала другая подруга.
