Свет глубоких недр



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Без спойлеров. Если есть риск — никто идти не может.Мысли: эта небольшая повесть была выбрана исключительно под требование игры. Ранее я никогда не слышала о ней, так что и не имела никаких ожиданий, тем более, что в карточке даже нет аннотации — полная неизвестность. Но в этом даже был какой-то свой шарм  [который я разрушила, найдя аннотацию и добавив её в карточку, простите :с]. Как обычно, почти весь отзыв под катом.Итог: не Дойль с Верном, конечно, но на досуге, если больше совсем нечего читать — вполне можно употребить с чашечкой вкусного чая.
