Умные решения. Как сделать правильный выбор: от семейных ужинов до серьезных сделок



Комикс - это чудесно. Прикольные персонажи, забавная рисовка... Но вот смысловое наполнение для меня оказалось довольно странным.Во-первых, гротескность проблемы. Возможно, мое окружение слишком маленькое и нерепрезентативное, но я не встречала людей, которым нужно прочитать книгу, чтобы понять, в каком случае человек делает что-то по желанию или из доброго расположения к тебе, а в каком - за деньги. Не встречала людей, которые выкладывают родственникам деньги в качестве искренней благодарности за семейный ужин, или просят о помощи (посмотреть за домом в свое отсутствие) и при этом составляют многостраничный контракт.
Вполне вероятно, что на гиперболизированных примерах проще объяснить проблему и ее решение, но по факту история становится неправдоподобной и глуповатой.Во-вторых, лично на…
