Пруд с декоративными рыбками и другие истории



Не читала раньше у Геймана ничего совсем. Первый рассказ. По информации, цитатам, уровню раскрутки и многим другим фактора всегда считала его очень переоцененным. И этот рассказ вполне подтвердил мои подозрения. Конечно, судить по одному рассказу не следует. Как-нибудь прочитаю еще что-нибудь.Первое недоумение - как "Пруд..." попал в Модель для сборки. Дальше, прослушав больше часа банального, довольно скучно повествования не без простеньких шуток, не могу до конца понять, о чем все-таки рассказ. Похоже, автор просто записал одну из своих обычных рабочих поездок.Очень скучный серый персонаж - главный герой рассказа - такой же серый и скучный, как любой человек. Может, впрочем, талантливый писатель - мы-то не знаем, раз книги покупают и кино снимают - значит, как минимум успешный. Вот…
