Крылья колдуна



Читается муторно - об каждое слово запинаешься, интрига с предсказуемой с самого начала концовкой, любовной линии нет (только озабоченно-домагательская), потуги на юмор жалкие (не то, что засмеяться, а даже улыбнуться негде). Персонажи картонные, никакого сопереживания не вызывают - ну, есть и есть. Не было бы - и пофиг. Домучила книгу кое-как, потому что повелась на отзывы и хорошие оценки - всё ждала, когда же в ней начнётся что-то стоящее хороших отзывов и оценок. А оно так и не началось. Кого заинтересовала аннотация - бросьте, это последнее интересное, что будет в этой книге. Больше за этого автора не возьмусь. Такое ощущение, что автор и сама-то писала эту книгу бег желания, просто потому, что мама заставила
