Царство Проклятых



Книга 1  — «Царство Греха» — рецензия⠀⠀⠀Многого я не ожидала от второй книги нового цикла Керри Манискалко после прочтения «Царства греха», но не думала, что станет настолько хуже. С первых же страниц персонажи разочаровывают, а сюжет и вовсе не увлекает. А атмосфера куда пропала? — тоже хороший вопрос. И теперь мои слова «вроде неплохо» превращаются в «все же очень плохо». Обо всем по порядку.Сюжет, задумка и персонажи:⠀⠀⠀Продав душу дьяволу, Эмилия отправляется в путешествие по Семи Кругам Ада, чтобы стать королевой. Вместе с ней отправляется Гнев, один из принцев Ада, который скрывает в себе ответы на многие вопросы, беспокоящие главную героиню. Оказавшись в мире пороков, Эмилии придется бороться с искушениями, способными затуманить разум и привести к падению. Но пока цель не…
