Виноваты звезды



Если звезды в чем-то виноваты, так только в том, что я в поездку взял всего одну книгу с собой, которую быстро приговорил, поэтому пришлось довольствоваться тем, что подвернулось под руку, лишь бы не читать с телефона. Экранизацию я не смотрел, но примерно знал, что речь пойдет о подростках с онкологией. Хоть изначально понимал, что это явно не моя тема, но все же в глубине души еще тлел уголек надежды из-за высокого рейтинга. Увы и ах, чуда не случилось ни у меня с книгой, ни у героев с исцелением. Первым недостатком сразу выделился стиль автора. Как же я ненавижу типичный для young adult примитивный слог! Но хуже того, что автор в этих куцых предложениях умудряется еще и повторяться по стопицот раз. Я уже сбился со счета сколько раз описывалось собрание группы поддержки, сколько раз…
