Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения



Посоветовали мне 3ю часть цикла, но я решила не перескакивать и все же захватить "Бабушку" по дороге. Не прониклась, увы. Возможно это просто не мой стиль, но мне было не особо интересно читать про Просонье, облаконей, Миамас и т.д. Идея на самом деле крутая: бабушка всеми силами старалась помочь внучке адаптироваться, не унывать и не бояться быть не такой, как все - через сказки, через поступки, нередко ставя себя под удар. Но воплощение показалось мне скучноватым. Да и внучка еще подлила масла - наглый невоспитанный хамоватый ребенок с порой завышенным чсв. Модно сейчас что ли вызывать эмоции читателя таким методом? Несколько раз автор добавлял слезовыжималки (и я даже велась!), но кроме эпизода с собакой и финала с Бритт-Мари я уже почти и не помню, что заставило меня нервно вздохнуть…
