Девятый дом



Мне нравится фэнтези автора, поэтому решила познакомиться и с ее новой книгой в жанре популярного сейчас ответвления: темная академия. Рейтинг 18+ сразу намекал, что будет жесть, но я надеялась всё же получить в основном яркую и интересную историю. К сожалению, мне эмоционально видимо меньше восемнадцати, поэтому книга не просто не понравилась, а вызвала крайнее омерзение и отвращение.Начиная с главной героини, которая хоть и стала редкостно неприятной из-за ужасных обстоятельств, но изначально поставила себя так, что не вызывала сочувствия. Даже когдаДа, она видит призраков с самого детства и поступает в элитное общество Йеля именно благодаря своей способности, хотя сама ничего из себя не представляет: ни ума, ни хитрости, ни храбрости. Главы от ее лица изобилуют цинизмом, мерзейшими…
