Мир единства



Это выжимка из размышлений автора по интересующим его темам. Книга непривычно маленькая для "философов", любящих нагнать пафоса и объема - сколько помыслил, столько и написал, хотя цитат всё равно много, а огромный список литературы может вызвать скепсис. Темы крайне разнообразные: от единства мира и неклассических стратегий философствования до философии фантастики, проблемы сознания и перфомативности. Однако размер этих глав не дает надежды на глубокое погружение в эти темы. Автор - давно действующий преподаватель философского факультета МГУ, и набор проблем, сформирован, по всей видимости, поворотами его преподавательской деятельности и мышления. Все эти темы он разбирает на лекциях и особенно семинарах, которые нравятся не всем, но клуб фанатов у него всегда набирается и не без…
