Русский со словарем



Отгадайте загадку — главный реформатор русского языка, его творец, чья речь нуждается во внимательнейшем изучении, и вокруг которого надо построить книгу. На Пу... начинается. Если вы думаете, что Пушкин — вы, конечно, чрезвычайно наивны. Конечно же нет — это Владимир Владимирович Путин. Именно он, по мнению Ирины Борисовны, достоин внимательнейшего изучения, и именно ему (и другим власть придержащим) будет посвящена добрая половина книга. Других филологов, как говорится, у меня для вас нет.Главная проблема этой книги не в том, что это сборник разнородных очерков, собранных под одной обложкой на «грубую нитку», и изобилующих бесконечными самоповторами. Даже не в том сложность, что книгу явно не касалась редакторская правка, а выложили её «как есть» (любимый многими жанр в России, эдакий…
