Смутная пора



Автор, Николай Задонский, нашел много не опубликованных документов о положении Украины в конце 17 века и начало 18 века и предательскую политику гетмана Ивана Мазепы. После поражения русских войск под Нарвой и вторжения шведских войск в Польшу царь Петр принимает все усилия для укрепления границ. А в то время Мазепа ведет тайные переговоры с неприятелем, чтобы разорвать сююз Украины и Россией.  Об этом и будет данное произведение.Только начав читать книгу, чуть ознакомившись с жизнью Мазепы, я уже понимала, что он как уж. Такой же скользкий изворотливый, везде выплывет, как говорится, без мыла. Такое чувство будто он бессмертный: и били его, и привязывали к лошади и гнали её во весь опор, и в подвал сажали - а ему все хоть бы хны, выживал. Очень часто такие люди, изворотливые и лживые,…
