The Childermass



Я это прочитала, но вам это не надо. Это жесть. Это пытка. Ох уж эта модернистская литература.
Начинается всё с того, что некий Саттерс оказывается в каком-то странном месте. Сначала кажется, что он путешествует, но очень скоро реальность начинает искажаться. В общем, он попал в Чистилище. Здесь он встречает своего очень старинного друга, которого давно не видел, который тут уже пообжился. Он его куда-то ведёт - цель путешествия не ясна, само путешествие утомительно и опасно. Вокруг снуют некие пеоны - не совсем люди, которые проделывают всю грязную работу по поддержанию порядка в этом странном месте. Старожил Пуллман советует их игнорировать. К середине книги герои пришли, куда их так настойчиво вёл Пуллман - в лагерь, где ежедневно проводит беседы некий бейлиф - оказывается, помимо…
