И бегемоты сварились в своих бассейнах



Эта история из реальной жизни, приправленная крупицами вымысла, дабы их герои не оказались перед лицом общественности в обнаженном виде (хоть и опубликована после их смерти).
Но не каждый из нас шарит за битников, Карра, Керуака, Берроуза и прочих. Поэтому, большее значение, конечно же, имеет сам текст, а все эти предыстории и прочее - не больше, чем надстройка над литературной составляющей.
Из-за двойного авторства произведение представляется неоднородным, что добавляет ему соответствующего шарма. Одна история, рассказанная двумя людьми, по разному её интерпретирующими, и имеющими отличные друг от друга взаимоотношения с тем или иным персонажем.
И пусть в этом произведении нет выдающегося сюжета, необычных поворотов, да и написано все достаточно простецки, однако это не отменяет…
