Всё имеет свою цену



Технически это не совсем детектив. Хотя начинался очень бодро и в очень скандинавском стиле: жертва найдена во льдах (Гренландии в данном случае) да ещё и лежит там пару десятков лет.
Но преступника в итоге вычисляют достаточно быстро, уже к 30% книги примерно и дальше это роман про процедуры в следственном комитете (или как он правильно зовётся в Копенгагене): планёрки, обсуждения, действия отдельных сотрудников, пресс-конференции, отчёты перед вышестоящими, допросы, разрешения на обыск и тд. То есть всё, что уже не расследование, а поиск доказательств и сопутствующее. Мне было скучно это слушать (я выбрала аудиоверсию). К тому же тут много подробностей из жизни членов команды и мне показались они какими-то лишними в этом тексте.
Наверное это всё неплохо смотрелось бы как экранизация,…
