1795



Слушала в аудио формате.такое впечатление, что у автора было много годных идей, он вошёл в писательский кураж и не мог остановиться. Финал затянут как полярная ночь. Перерывы в издании пошли роману не на пользу: пока вспоминала о чем идет линия повествования, упускала минуты записи, потом прислушивалась - ан нет! Ничего не изменилось: можно мыть посуду, чистить картошку.. вода, вода. Зато Кардель у Никласа вышел:  ну не дать ни взять Бонд, Джеймс Бонд!  Он и хитроумный клубок интриг распутал, и русских наемников одной культей уложил, и в воде не утонул и в огне не сгорел. А вот  с антагонистом полный провал… В книге «1794» 637 страниц, в книге «1795» 595 страниц, и не одной страницы не посвящено раскрытию личности и мотивации Тихо Сетона. Как он таким стал? Зачем он это все делал? Одно…
