Короли "Эмпайр-Хай"



В элитной школе "Эмпайр-Хай" учатся не  только богатенькие детки, но и дети из низших слоёв. Главная героиня - Бруклин - как раз из последних, так же как и её неугомонная подружка Кеннеди. Бруклин недавно потеряла мать, и вынуждена жить с внезапно обретённым дядей (первый шок: девочка ни разу в жизни не то, что не видела ни дядю, ни бабушку-дедушку, даже не знала об их существовании).  Привыкшая к постоянным подработкам, Бруклин устраивается официанткой в фирму, обслуживающую разные банкеты и приёмы (второй шок: пятизвёздочный отель, лакшери-стиль даже в туалете, и официантка Бруклин, которой не то, что форму не выдали в фирме, даже не сделали замечание по поводу того, что она вышла в зал к гостям в рваных кедах. Кедах, Карл!). По закону всемирной подлости, на банкете она сталкивается с…
