Троя. Величайшее предание в пересказе



Кун забыл нам рассказать! А может, преднамеренно скрыл? От этих подлых советских учёных и писателей всего можно ожидать.И вот наконец С.Фрай раскрыл все тайны. Каждый первый бог и каждый второй герой этой замечательной истории был педерастом! Как мы раньше жили без этой ценной и наверняка, 100% истинной информации?! С нетерпением жду от автора или его последователей адаптацию для детей от 3-х лет, они ж столько букв не осилят, а знать непременно должны!Слушала аудио, точную цитату привести не могу. Но эти удивительные сравнения у автора ближе к концу книги. Были бы в начале - бросила б не раздумывая.С.Фрай сравнил бесчинства греков после захвата Трои с действиями Красной армии в Берлине, а также с подавлением англичанами восстания сипаев. На одну доску поставил. Одной линеечкой измерил.…
