На грани развода



Просто ошарашило то, что героини книги непрерывно пьют на глазах у своих детей и у них же на глазах беззастенчиво врут покалеченному из-за "невинной" детской шалости соседу и нагло заявляют "Вы ничего не докажете!" и намекают, что если человек отдыхает на море с любовницей, а не с женой, он вообще не вправе выражать недовольство даже если его покалечили.
И какой жизненный урок извлекут из этого дети? "Делай что угодно, лишь бы все шито да крыто было"? Можно пить, можно скандалить, можно врать? Мне не смешно и не умилительно было об этом читать, а грустно. Вместо того, чтобы отругать детей за опасные забавы, мамочки, весело чирикая, выставляют им персиковый торт. Капец. Не могу себе представить, чтобы моя мама вот так поощряла мои провинности и хамила пострадавшим вместо того, чтобы хотя…
