Лара



Нет, ну правда, ожидать от Бертрис Смолл нечто удобоваримое в жанре фэнтези не стоило... Ибо речение "И невозможное возможно" к творению "Лара" явно не применимо... Если писательница решила, что для ваяния "новоделов" в жанре фэнтези достаточно лишь кое-кого из героев облачить в сверкающие латы и придать им некие сверхъестественные возможности так видно Бертрис явно погорячилась. Принимая ожидаемое за действительное... Мираж за реальность... Видно не нашлось никого рядом из пишущей собратии,  кто бы объяснил "новаторше", что так фэнтези не получится... А получится то, что мы и имеем в виде "Лары"... Но более всего меня поразило даже не столько совершенно неудобоваримая жвачка Смолл,  сколько её заявление, что это отнюдь не конец, а только "многообещающее" начало запланированного цикла...…
