Экспресс на 19:45



Обычно подобные книги прочитываются за вечер, но эта мучалась мною и мучала меня долго.Ни одним из персонажей не смогла проникнуться. Все они вызывают только брезгливость и отвращение. Кто-то поступками, кто-то оправданием тех самых поступков и жизнью «в домике». Пустая книга, поверхностная, «Преступление и наказание» для очень-очень-очень скудоумных.С первых  20 страниц можно догадаться, кто окажется виновником всех бед и «козлом опущения». Следующие 360 страниц просто раскрывают детали «великой» мотивации коварной девицы, считающей себя самой умной(нет). Жаль, потраченного на это чтиво, времени.
