35 кило надежды



Это даже не рецензия... Это просьба к тем, кто прочёл эту книгу объяснить свои запредельные оценки... Я по своей дырявой памяти назову пять книг, которые ниже по общему рейтингу и гораздо выше по своему содержанию, примерно в том же диапазоне написанных страниц. Если бы мы играли в шахматы и мне оставался последний ход... Я бы с легкостью сделав его прошептав на выдохе: "Дама с собачкой", вынудив оппонента тяжело встать и вздохнув, признать своё поражение. Предварительно пожав мою руку в момент подъема со стула.Что это? Пособие для детей близких к детдому?. Пособие для родителей на грани лишения своих прав на ребёнка?- Порой для веры нам нужен всего один человек... Порой силы идти без него... Понял?
- Да... Много лет назад. Для оправдания можно сказать, что на тот момент я уже умел…
