Мальтийский сокол



О, этот детектив слишком крут, чтобы заниматься логическими выкладками, вдумчивыми беседами, поиском убедительных улик и психологических обоснований. Тут все прямолинейно, сурово, гангстерски и нуарно. Меня вот поражал способ детектива совершенно необычайным образом реагировать на льющуюся на него из ушата ложь. Если бы Ниагарский водопад увидел эти потоки, сбежал бы, краснея и стыдясь напора и силы. Не зависимо, влияет ли эта ложь на смертность, на здоровье, на пути расследования - реакция у парня была непробиваемая. Это на самом деле классный ход, раздражающий невероятно, но для его темперамента - отменно работал. Прекрасный способ погасить конфликт, обезоружить пышущую эмоциями истеричку или не желающего говорить правду хитрована. Но это из наблюдений за характерами героев.
Что же…
