Южнорусское Овчарово



В этих краях очень часто кружит и морочит. Никто не знает почему: в общем и целом место вполне благополучное, не проклятое, тысячу раз проверяли. Тем не менее то и дело слышишь, как кто-то опять заблудился в трёх кедрах, чуть не сгинул в пяти дубах, едва не пропал в болотце полтора метра диаметром и глубиной лягушке по пояс. Здесь кто-то бродит ночью по кладбищу, извиняется перед памятниками, идёт на свет неведомо откуда взявшегося фонарика. Ёжики гадят фиолетовой краской, которой потом, при помощи пальца, погибшие жильцы заброшенных домов рисуют на стенах знак бесконечности. Кто-то, шутя, выкидывает семена папайи в землю и получает небывалый урожай, а потом ходит по соседям и продаёт каждый саженец за полтинник. Какой-то мужчина влюбляется в очень чистоплотную паучиху, которая не…
