이매의 요람 / Cradle of Imae



Рисовка огонь, второстепенные персонажи огонь, сцены 18+ аще огнище. Все остальное - дно.Автор_ка сценария, походу, не умеет в сложные сюжеты от слова вообще. Вроде видно, что есть какая-то сложная задумка, но раскрывается она настолько криво, что остаётся ощущение полного кидалова. В драму автор_ка не умеет тоже, но почему-то упорно пытается. Ну типа закончить одну главу гибелью персонажа на руках у возлюбленного, а следующую начать с горячей сцены 18+ в лесу - вай нот. Почему такое название - не ясно. Персонаж Имэ не раскрывается от слова совсем и какой-то особенной роли не играет, а Рюджин не вызывает сочувствия - только раздражение и желание придушить, чтобы не мучился. Видимо, моя первая 2/5 
Нецензурно 