Маленькие женщины



После прочтения я понимаю, почему эта книга стала такой культовой, но при этом также считаю, что была права, не приступая к ней за все эти годы.  Даже в детские годы мне эта книга бы не зашла, а самое лучшее впечатления я-таки вынесла из последней экранизации, которая была в разы интереснее оригинала. Если говорить откровенно - это не то, что точно нельзя пропустить и обязательно нужно прочитать, даже если мир в огне и атомный гриб на горизонте. "Маленькие женщины" так и пышут 19 веком со своими несоотносимыми с сегодняшними переживаниями подростков ситуациями и наивными сентенциями. В книге рассыпано так много сахарной пудры, что через какое-то время у людей с предрасположенностью к диабету могут начаться неприятные симптомы от обилия сладкого.  Какие-то книги, вроде Остен или Гаскелл,…
