Авиатор



Спойлерить не буду. Ибо:
кто прочитал – тот сюжет знает;
кто читает / собирается читать – незачем раскрывать сюжет;
кто будет читать – то ему и сюжет тогда неинтересен ))Как таковые герои меня не задели. Возможно, что я ждал их активности, действия в книге, но всё свелось к попытке осознать произошедшее и происходящее. Как мне показалось, автор назадавал премногое количество вопросов: Как это проснуться в будущем? Возможно ли забыть прошлое? В ответе ли мы за то, что совершили? А если б была возможность, могли бы поступить иначе? Каково это ощущать одно, а чувствовать другое? etc. etc.
Ответы пусть ищет каждый сам, Водолазкин почву разрыхлил, семян накидал.По мне «Авиатор» - некая смесь: тут тебе и попаданцы, и модная тема НКВД, и философские рассуждения в стиле «Преступления и…
