Сословное общество Российской империи



Интересная тема, полезный для понимания предмета материал, но при этом ужасающе скучное и тягостное чтение.
Возможно, книжка и не писалась как научпоп, но даже сугубо научную (а уж тем более учебную) литературу можно писать гораздо короче, яснее и внятнее. Многие термины и явления не объясняются или объясняются походя, уже после того как неоднократно встречались в тексте без объяснения.
Весь материал - на 90% пересказ нормативных актов либо (в последней главе) статистики. Нарративные источники не используются вовсе.
Дочитал с трудом.
