1984



Вывод: это неплохо написанная антиутопия, у которой все в порядке с общей правдоподобностью мира, атмосферой жестокого и коварного гнета со стороны государства, но плохо с наполнением и структурой книги.Беритесь за произведение на свой страх и риск.Подробнее: Эта книга не должна быть книгой. Суммы событий, мыслей и образов хватит на добротный рассказ, но не более. Рецепт этой книги: вы слышали про тоталитаризм? А вы можете дать определение абсолютному тоталитаризму? Теперь растяните это определение на размер романа, закиньте вдобавок сюжет и героев, которые служат для наглядности. Вот вам и книга - "1984". Наглядно, но без откровений.Наполнение. С первых страниц наваливают ядерной чернухи здешней жизни. Быстрая экспозиция, для перехода к главному действию? Нет, дальше тоже самое, но…
