Год, когда я всему говорила ДА. Идти по жизни, танцуя, держаться солнечной стороны и остаться собой



Мне был интересен этот опыт говорить год своим страхам "да". Но начало книги сразу не понравилось, подача для меня была ужасной. И всё же любопытство двигало чтение. Оказалось всё банальным. Я читала эту книгу по диагонали. В итоге мне понравилось только, что автор нашла себя, писала так, чтобы быть собой, поделилась своим опытом. И всё же книга для меня проходная. Можно было обойтись просто статьёй, а не растягивать рассказ до объёма книги.
