Призраки Джейн Лоуренс



Это не роман, а одни сплошные нелепости с логическим дырами в сюжете. По порядку. Никакая это не Англия, это вообще какой-то вымышленный мир, причём на самом деле даже непонятно зачем он выдуман, так как место действия осталось абсолютно картонным и не интересным. Пусть вас не обманывает омовение обручальных колец солнечным светом, мир не раскрыт. Зачем надо было вообще выдумывать Великую Брелтанию, рузкан (ну понятно кто это, да? С именами Авдотья и Екатерина) , бомбёжки и газовые атаки этих рузкан в детстве главной героини? Зачем? Чтобы Джейн могла поныть о своих снах? В любом случае это упомянуто, но совершенно никак не влияет на сюжет. Примитивный язык также не добавляет красоты этой истории. Далее. Герои противоречат сами себе. Логика мира нарушена, логика героев тоже. Переживать за…
