Друзей не выбирают. Эпизод I



Рецензия ч. 1 (1/4 книги). Начало какое-то непримечательное. Слишком быстрое развитие событий, от которого не успеваешь. Итак девушка Хэлл жила и училась у какого-то мага земли, до этого бывшего преподавателя и называла его своим делом, тк родные её обижали. Далее в её 17 летие она идёт поступать в магическую школу, где её берут без вступительных экзаменов, тк на площади она уже повздорила с какой- то привелигированной девушкой. Её засунули в квадрант ( четыре адепта вместе живущих и совместимых по магии), где два из них это близнецы-парни, по совместительству принцы тёмных эльфов. По результатам какой-то там проверки, она владеет всеми стихиями + некромант. Они топают в город, где натыкаются на проклятую таверну. Она уверена в том, что спасёт таверну, тк у неё на шее какой-то амулет,…
