Заморок



Слушала в исполнении автора благодаря Литрес Библиотеке, которая выдала мне ненадолго аудиокнигу. В пиратке её нигде не сыщешь, а я и не надеялась.
Голос мне не особо пришёлся по душе, но лучше автора собственную книгу никто не прочтёт, поэтому я особо не возникала. Хемлин несколько шепелявит и её героиня молвит как "село селом", хоть и в городе живёт и кичится этим. Меня раздражали вечные повторения Марии: всякие "всё-всё" и т.д. и т.п. Я вот уборку делала капитальную и всё-всё под эту аудиокнигу. Так вот, мне это "всё-всё" наверное ещё долго пчёлами гудеть в голове будет, а может ещё с сниться будет в снах, где какая-то носатая темноволосая и сероглазая девушка, будет моим ментальным сиамским близнецом со сросшейся головой и без конца и края будет шепеляво наговаривать мне "и всё-всё!"…
