Призрачная вагина



...например, хламидии.
*ба-дум-тсс!*О, да, аннотация этого небольшого рассказа будоражит воображение. Парень Стейси внезапно слышит неведомые звуки, доносящиеся у той из промежности. Слово за слово, и оказывается, что это такая врождённая особенность: портал в потусторонний мир прямо во влагалище. В целом, забавно и необычно (особенно, если вы никогда не видели фильмов вроде "Вагина-убийца" или "Зубы"; а если вправду не видели, то лучше и не смотрите).Идея скрытой опасности, находящейся в самой женской части тела, уже, скажем так, не нова. Но это интересно, что типичный образ жертвы, знакомый нам по чуть ли не каждому первому представителю жанра, превращается в образ палача. Палача - это в прямом смысле, учитывая оммаж на механизм гильотины. Ну, типа, откусывание писюнов, если вы не…
