Крах и восход



Читать или не читать книгу Ли Бардуго "Крах и восход"?Чего уж там, читать, если вы прошли через первые две книжки и хотите узнать, как всё закончится.
И не читать, если "Тень и кость" и "Штурм и буря" вас подбешивали.Финальная часть трилогии начинается так: столица Равки пала, в ней засел Дарклинг, который горячо желает заполучить себе ещё и Заклинательницу Солнца с её верным следопытом. Алина и Мал тем временем под навязчивые неврозы Апрата восстанавливаются после жёсткого столкновения с призывателем теней.Здесь аннотация всё, а то ненароком засвечу большую часть истории. Этот симптом у всей трилогии — у всех трёх книг весьма куцый сюжет. Раз, два и путешествие закончилось. Чего действительно много, так это описаний причёсок, одежды, интерьера и эмоций. Неловких зарисовок о русской…
