Белая. Разговор через стенку больничной палаты



Главное достоинство этой книги - она короткая. Но написана очень надрывно. Такой... Асадов в прозе. Все модные темы затронуты. Все точки расставлены. Рычаги для слез на месте.А не цепляет.То ли потому, что не думают так двенадцатилетние дети.То ли потому, что испорченный биомедским образованием разум всю дорогу пытался понять, что ж там с парнем такое СТРААААШНОЕ, что тем не менее лечится таблетками и ЛФК, и почему в таком разе мама так рыдает.То ли потому, что намекнули на хомицид и убийство мамы, совершенное гениальной девочкой с психдиагнозом (каким?) в десять лет?То ли уж совсем по банальной причине - чоооорные розетки у кровати на уровне лица не висят в больницах. Радиоточки снесены давно. А те, что были, крепились высоко.Написано красиво, тут спору нет. Так что половина звезд…
