Травницкая хроника. Консульские времена (сборник)



Что я знаю о Боснии? Немного,но все связано с войнами. Впервые мир услышал о ней 28 июня 1914 года в связи с убийством эрц-герцога Франца-Фердинанда, повлекшего за собой начало Первой Мировой войны. В следующий раз Босния запестрела в газетах и в телевизионных новостях в 1992, когда сразу же после распада Югославии, начались этнические войны между босняками-мусульманами,православными сербами и хорватами- католиками. По данным в интернете в этой войне было убито свыше 100,000 человек.
В социалистической Югославии Босния была беднейшей республикой, а после получения независимости Босния остаётся одним из самых бедных государств Европы, ее задворки.
Это издревле было богом забытое место, захолустье и задний двор Австро-Венгерской Империи. В аннотации я увидела имя Наполеона, а все, что…
