Личная помощница ректора



История ректора и его 24 летней помощницы. Он -гроза всея академии, властный и сильный мужчина, она - работница, которую преследует невезение по всем фронтам. Вот если надо куда-то не опоздать - опоздаешь, да и по пути костюмчик порвёшь, причёску испортишь и т.д. т.п.У него 17лентняя дочь, у неё цветочек, который лопает всё, что плохо лежит/висит/покрывает кого-то (это я про одежду).Зарождение истории любви - увидел ее в комнате в пеньюаре. Дальше странные попытки понравиться, сходить на свидание. И напротив мыслей «мне нужна только любовница», стоят «я же не такой, чтобы предаваться разврату лёжа на одной кровати»История проклятья расписана слабо. Иногда главная героиня бесила своим детским поведением.Книга  не  отвратительная, но и без изюминки..
