S-T-I-K-S. Внешник



Если учитывать, что в оригинальном цикле Каменистого мне понравился только сам мир S-T-I-K-S, то это абсолютный провал. Юрий Уленгов в своем цикле благополучно плюет на основные догматы Улья и создает что-то по мотивам, подстраивая мир под свои хотелки. С тем же попаданцем Марти Сью, который за три дня успевает наворотить столько, столько десять человек не потянут. Хотя здесь это даже чуточку более оправдано, чем обычно, потому как герой у нас не просто рандомный мужик, а наёмник с соответствующими навыками и снаряжением. Но это не отменяет того, что ему везет как в последний раз на протяжении всей книги.И вообще, Айвен простой как палка, у человека мир поделен на черное и белое. В черное он стреляет, с белым по обстоятельствам. В целом, именно на этом и строятся все его похождения. И…
