S-T-I-K-S. Человеческий улей



Единственный, но несомненный плюс  этой книги - продуманный мир. Автор постарался выстроить какую-то логику происходящего, создал свой бестиарий (про зомбаков вообще так говорят?). Есть определенный цикл пополнения ресурсов, так сказать, поддерживается микроклимат.А вот всё остальное очень грустно. Даже делая скидку на шаблонность и мартисьюшность героев-попаданцев, Карат уж слишком пластиковый. Весь такой везучий, успешный, стреляет чуть ли не из палки, мечом машет аки самурай. Ну и суперспособность, по традиции, ему досталась уникальная. Но это лирика. Настоящая же боль это диалоги. Они просто беспощадны. Бессмысленны, хаотичны и постоянно скатываются в сортирные шуточки о геях. Я как-то немного не этого ожидала от брутальной литературы. В моём понимании, персонажи общаются на чем-то…
