Копчёная селёдка без горчицы



Чем дальше по серии, тем хуже мои оценки. Куда делся весь лоск и юмор из первой книги? Почему так пресно? Эти и другие вопросы не покидали меня на протяжении всей книги. Да, я придираюсь по поводу и без, да я не люблю гг детей, но так уж получилось.На мой взгляд, завязка казалось слишком медленной. Развитие событий, правда, тоже не на ультразвуковой скорости, но все вместе оказалось через чур скучно для меня. Конечно же я не требую чего-то тяжелого от детской литературы, но хотелось бы хоть немного захватывающего сюжета.Мне импонируют съедобные названия произведений Брэдли, и даже Флавия поначалу нравилась, но в конечном итоге она начала меня раздражать. Возможно мне стоило бы начать писать рецензию сразу после прочтения, а не тянуть до последнего ибо сейчас я помню разве что убийство и…
