Воевода Шеин



Как говорилось в одном известном фильме: «Какая же гадость эта ваша заливная рыба». В общем, это не исторический роман, а галиматья какая-то. Не ожидал такого от человека родившегося и учившегося в Советском Союзе, ведь у него перед глазами было столько замечательных примеров для подражания!
Ладно, когда придумывают каких-то персонажей – так и должно быть в художественной литературе, но зачем перевирать жизнь реальных исторических деятелей, создавать им другие биографии, имена!? Ведь даже для повествования, смысла в этом не было. Автор придумал новые факты для главного героя боярина Михаила Шеина, какие-то нелепые детективные истории про князя Дмитрия Черкасского. Автор повествует, что второй воевода в Смоленске Матвей Горчаков, погиб при осаде города поляками, у него остался сын Игорь!?…
