Дневник Кота-убийцы. Все истории (сборник)



Перед прочтением я ознакомилась со многими рецензиями и отзывами, которые в большинстве своем были положительными. С воодушевлением принялась читать, но по прочтении я была сильно разочарована.  Произведение не вызвало у меня восторга, да и просто не порадовало. Сюжет оказался довольно посредственным, хоть повествование и идет от лица кота.  Особого юмора мне тоже не повстречалось, посмеяться было негде.
Возможно, что книгу я просто переросла, хотя во время прочтения находилась в рекомендованном возрасте (12 лет).  В целом, могу посоветовать ее детям младшего школьного возраста, особенно мало читающим. Мне было не очень интересно читать, складывалось ощущение, что я ее читала (хотя это не так).
