Четыре блондинки



Помнится первую книгу Кэндэс Бушнелл я прочёл с большим интересом, а вот что касается "продолжения" так оно просто никакое. Лично у меня создалось впечатление, что эти книги писали разные авторы... особенно если при этом учитывать столь "полюбившиеся"  всем  "художества" отечественных издателей "ничтоже сумняшеся" впаривающих нам под видом книг признанных мастеров "произведения" "литературных негров"...  Новая книга заявленной серии - это пошлая тягомотина... На протяжении всего романа я не смог отыскать ни одного удачного эпизода или реплики героини... Всё весьма предсказуемо и однообразно... Юмор в "Четырёх блондинках" если и встречается, то довольно пошлый, рассчитанный на определённую аудиторию... Вердикт однозначный - "продолжение" ненужное, только бумагу зазря перевели...
