Смерть в Миракл Крик



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. ...нас иногда посещают подобные мысли,
которые мы сразу же гоним прочь,
неужели это так уж плохо?
Все мы люди.Мысли: эта книжка привлекла моё внимание во многом благодаря обложке. Не скажу, что она выполнена аккуратно, но именно из-за этой аляповатости — пострадавший медвежонок и пламя по нижней линии, картинка бросается в глаза. Да и аннотация обещает довольно интересное расследование трагедии, для которой у многих был мотив и своя выгода.В плане перевода здесь особо не о чем ворчать — текст, как текст. Мне понравилось деление: чёткое распределение дат, повествование от лиц разных фигурантов дела и т.д. Единственное: особого стилистического разделения мы не наблюдаем. Хотя с социальной и возрастной точек зрения все эти люди в…
