Багровый лепесток и белый



Глядя на корешок и видя цитату с фразой, что "Если роман такого объема будет менее чем великолепным, читатель этого не простит. Но «Багровый лепесток и белый» более чем великолепен, практически шедевр…" Подобное смелое заявление внушило мне надежды и как оказалось, очень зря. В который раз убедилась, что понятие великолепности и шедевральности у всех своё и не зря меня смутило столь самоуверенное заявление.Повествование настолько не спешное, что напоминает погружение в огромный бассейн с водой, а сюжет мелких и прытких рыбок, которых ты усиленно ловишь и ни как не можешь поймать.По началу слог автора нравился и он погружал в эту атмосферу, но потом к 150 странице начало надоедать, поскольку так и не прояснилось о чём собственно говоря книга, и как бы уже хотелось сюжета хоть самую…
