Соловей



Откуда столько восторженных отзывов, я вообще не понимаю, что в этой книги такого, она абсолютно бестолковая! По порядку. 1. О самом соловье. Моё очарование пропало после 2/3 книги. Из аннотации и книги я хотела узнать о жизни в оккупированной Франции, о сопротивлении и пр. В итоге я узнала - ничего. Изабель прям супергерой, перевозила людей как бананы через границу, а пьющие и жрущие немцы ничего не замечали. А потом, вообще то Кристин это надоело, так как она и раненная все это дело смогла сделать и она ничего не придумала лучше, как отправить её в концлагерь. Гражданку Франции, без разбирательства какого-то серьёзного, в еврейский лагерь, будто во Франции лагерей не было. Папу убили тоже смазанного, просто раз и всё. А потом в наилучших традициях, без упоминания как освобождили…
