Книга о разнообразии мира



Общее впечатлениеКнига скучная. Все описания крайне однообразны. Весь акцент Марко делает на то, чем торгуют – ни описаний внешности народов, ни описаний архитектуры, практически не встречается.Типичный рассказ про городГород Большие БублиНарод хитрый, торгуют рыбой, едят мясо, молятся Мардуку. Оставим его и пойдем дальше.Город Рязань.Город большой, зимой холодно, местные говорят, что водятся грибы с глазами, которые смотрят на едока, пока их едят.Очень интересно? А как, например, выглядели китайцы, во что одевались. В одном месте автор говорит «грузины красивы и мужественны», а в Армении – «пьянство и упадок». Почему так или этак – не поясняет.Дурацкая редактура и переводКнига представлена в версии начала 20 века – 1907 г. или что-то в этом роде. Коробило от «ихний», «тамошний». Все…
