Популярная



Не верю! Как-то все слишком по-киношному. Как в очередной Голливудской мыльнице про золушку наших дней.Начиналось все более чем интересно, но потом навязло в зубах, как безвкусная жвачка. Штукатуриться каждый день? Худеть(хотя по фото она и так  стройная). А как же индивидуальность, если все свелось к обычному кукольно-искусственному образу.И потом, эксперимент с одеждой тоже странный. Не верю, что можно явиться странно одетой (по настоящему странно) и не огрести из-за этого ещё больше проблем. Одежда придаёт индивидуальности, с этим я не спорю, но одеваться в одёжки полувековой давности...В школе???? Дети жестоки, засмеяли и задразнили бы пуще прежнего. А по итогу все свелось к тому, что надо просто подходить и начинать навязываться всем подряд, подсаживаясь к любой компании. И все…
