Исчезающая земля



Крайне неоднозначное ощущение после прочтения книги, оно даже не негативное, а просто опустощающее. Нам дают очень-очень много информации, которая наполняет мозг и заставляет переживать, но все это лопается как мыльный пузырь и оказывается пустышкой. Вся рецензия будет один огромный спойлер, потому что иначе никак не выразить свои мысли.История начинается с похищения двух сестер, и в принципе этим и заканчивается. При этом, то что пережили они, да и вообще как у них складывалась жизнь за этот год мы не узнаем ни строчки. Финал пусть и хэппи-эндовый, но очень слабый. Какие мотивы были у похитителя? Неужели те, о которых упоминалось ранее? А как же Лиля? Почему про нее сказано лишь пару слов? Тоже та еще загадка, а ведь ей скорее всего пришлось на порядок хуже. Но вернёмся к основной…
