Ночь, сон, смерть и звезды



Содержание романа полностью соответствует названию: набор слов без связи и смысла, который абсолютно невозможно запомнить. И даже тот факт, что название является цитатой из стихотворения, его не оправдывает (как и само произведение).Бодрое, ритмичное начало книги постепенно превращается в бесформенный кисель. Русло повествования распадается на несколько разрозненных лужиц, которым больше никогда не суждено слиться в нечто единое. Картина жизни большой семьи рассыпается на множество тусклых акварелей. У произведения нет хребта, направления и цели. Персонажи всплывают, махают хвостом и исчезают навсегда. Кто-то махает хвостом дольше и даже открывает рот, но потом все равно исчезает, чтобы больше никогда не появиться. Все нити обрываются, все истории, довольно скучные и обыденные, никуда не…
