Царская тень



На первый взгляд - книга нормальная. Язык красивый, погружение в историю итало-эфиопского конфликта, даже повесточка в виде сосредоточения на роли женщин присутствует.Но в реальности у меня не слабо так бомбануло. Во-первых, красивым языком и высокопарными фразами прикрываются банальнейшие и мерзкие вещи. А я считаю это почти преступлением: жестокость и дикость, особенно исторические, а не выдуманные, должны быть описаны без экивоков и прикрас. Им нет правдания. А автор, похоже, именно этим оправданием и занимается. Здесь нет героев, здесь либо жестокие, либо тупые. Либо совокупно. Главная героиня - ограниченная зацикленная на винтовке девочка, которая плывет по течению непростой жизни. И ее слабые попытки продемонстрировать свое достоинство - единственное, что отличает ее от овцы. Все…
