Инфер



В последнее время мне не везет на фантастические книги. Мб период в жизни не тот, и воспринимается не так. Именно с такими мыслями я вспомнил о том, что Дем уже 2 года пишет продолжение цикла Низший (от которого я в восторге).Инфер был прочитан за 2 вечера. Порадовали отсылки к Низшему (Йорка, Рек, Баск, я вас всех помню). Больше в книге выделить не смогу ничего. Такое ощущение, что Дем пошел по второму кругу писать Низшего, только на чуть больших масштабах. Слишком уж много повторов...Скорее всего я дочитаю цикл, потому что теплится надежда что Дем вот-вот распишется и кааааак выдаст.К прочтению рекомендовать бы не стал.
