Периферийные устройства



Это вторая книга (после Нейроманта), которую я читаю от этого автора. Сказать что ожидания были завышенными - это ничего не сказать.С первых страниц я словно врезался  в стену на скорости 200км/ч. Ощущение было, что меня обманули, или что я сам перепутал, и спутал автора с кем-то другим. Но нет, это тот же великий Уильям Гибсон, по роману которого скоро выходит сериал.Мое личное мнение по поводу этой книги:- Задумка слабая, но автор сделал ВСЁ возможное, чтобы вытянуть из нее максимум.- Переводчик на русский... Я запомнил её, и теперь буду избегать её переводов.
