Английский дом. Интимная история



Книга неплоха для тех, кто вообще ничего никогда не читал про быт. Очень многие темы затронуты поверхностно из-за чего складывалось ощущение, что я на экскурсии в замке, до закрытия осталось 10 минут и мы с экскурсоводом бежим к выходу, по пути осматривая экспонаты.  При этом какие-то темы наоборот расписаны так, что удивляешься как автор смогла столько выжать)
Автор явно фанатка Генриха XIII, либо только этот отрезок истории знает хорошо. т. к. на второй трети книги от фразы "в эпоху Тюдоров" или "во времена Генриха XIII" рябило в глазах. Тюдоры...Тюдоры...Тюдоры...
Ну и некоторые моменты, к которым есть вопросы:
1.
Литературовед Джулия Пруитт Браун утверждает, что первый из описанных в литературе «буржуазных интерьеров» (имеются в виду захламленные, с претензией на стиль комнаты,…
