Всё возможное: Как врачи спасают наши жизни



обструкция простаты, дивертикулит толстой кишки, туберкулезный абсцесс в грудной клетке, паховая грыжа, зоб, заболевание желчного пузыря, киста печени, аппендицит, коралловидный камень в почке, раковая опухоль на правой руке, младенец, родившийся без анусаВ отличие от предыдущей книги  Все мы смертны , эта написана для врачей и ипохондриков. Даже описания поистине грандиозных достижений медицины читать было скучно. Книга перегружена процентами и миллионами долларов. Бухгалтер найдёт в ней много достоинств. А поскольку бухгалтеров, видимо, скоро заменят роботы, книга будет интересна и им.Отдельные части были довольно увлекательны: обсуждение сложной темы врачебной ответственности или этических тонкостей участия медиков в исполнении смертного приговора.
В целом это не спасло…
