О чём молчит ласточка



Как говорится, если вы не можете сформулировать, о чем будет книга, вряд ли получится хорошо.Первая часть для меня оказалось более понятной, в вопросах глубокого смысла. Книга о становлении личности, о безусловной любви, трудностях, взрослении.Вторая же - рассыпается, как стекло разбитого актового зала лагеря «Ласточка» . Книга о терапевтическом пути героев - не совсем. Книга о любви - скорее о зависимости и больной связи. О дружбе - нет. О чем она? После прочтения так и не ясно. Обо всем и ни о чем. Словно, хотели донести смысл, а не вышло.Многие пишут, что настроение другое и после первой вызывает непонимание. Но суть даже не в этом. Я была готова к тому, что общий фон тяжелее и ожидала пронзительную историю двух взрослых людей, решающих свои взрослые задачи. Параллельно переносясь в…
