50 правил умной дуры



Даже не знаю, как оценивать эту книгу. Потому, что если рассматривать её как комедию, то эти советы заходят на «ура!». Но если воспринимать эти наставления с точки зрения практической психологии - это полный провал!Здесь автор учит не любить, не чувствовать, а притворяться «куклой» для привлечения успешных мужчин и их удержания.Отличным примером выступает глава «Как вычислить неудачника» или цитата «Если не встречаете рядом успешных мужчин, значит они в другом «аквариуме».Даже не смотря на то, что саму книгу написал мужчина, иногда кажется что здесь сильный пол используется только как достижение своих прихотей и денежный мешок.Совсем не моя книга, но такую оценку я поставила только потому, что смеялась и анализировала весь вечер этот абсурд. Благодарна автору за поднятое настроение.«Ваша…
