Служба доставки книг



Сюжет романа предельно прост и высосан из пальца. Пожилой мужчина Карл, работая в книжном магазине, разносит книги тем людям, кто по определенным причинам не может прийти за ними сам (книгокурьер). Однажды он встречает любознательную девочку Шашу, которая решает ему помочь в этом занятии.Интрига отсутствует от слова совсем, историю не хочется дочитывать, так как здесь по сути не происходит абсолютно ничего за исключением некоторых нелогичных поступков, которые автор использует для развития действия. Всплывает даже проблема насилия в семье, хотя начинается все вроде бы как сказка-притча. Также он не устает напоминать о ценности книг, любви к чтению и т.д., как будто специально впихнул сюда данные мысли только для того, чтобы книгу можно быть растаскивать на цитаты, но не для того, чтобы…
