Электропрохладительный кислотный тест



Давно собирался «разобраться» с этой книгой и вот – сегодня добрался.
Специально выложил сюда эту обложку, чтобы было понятно, что за книга перед тобой. 1960-е, Хиппи, Кен Кизи, «трава», «кислота» и т.п. То, что раньше я считал свободой. То, что теперь я называю «праздником непослушания». Разгильдяйство, раздолбайство, бескультурье, безбожие, бессмыслица.
Сейчас частенько можно услышать, что американцы и европейцы навязывают нам свою отвратительную культуру, чтобы нас развратить. Это не совсем так. Ведь они сначала испробовали всю эту гадость на себе. И теперь они уже воспринимают это как должное. Их собственные пороки разъели их души, почти уничтожив их. И они до сих пор считают это свободой и чем-то достойным подражания. Они «втюхивают» нам это в том числе и потому, что считают это…
