Осенний поцелуй Лондона



Если бы не участие в осеннем марафоне, где одно из заданий было прочитать книгу, в названии которой было бы слово "осень", я бы, наверное, и не наткнулась на этот "шедевр".Объем, как видите, совсем небольшой. И слава Богу, я вам скажу. Эти 192 страницы я умирала от скуки.Книга ни о чем. Скучный и нудный сюжет, безликие персонажи и внезапный , просто никакой финал. Даже дальше не хочу выдавливать из себя слова об "Осеннем поцелуе Лондона".К прочтению не рекомендую! Пустая трата времени.
