На мраморных утесах



⠀⠀Главный герой живёт с братом, его сыном и бабушкой мальчика тихой и размеренной жизнью, занимаясь ботаникой. Идеалистический уклад нарушает вторжение в их жизнь Лесничего, мечтающего установить свой диктаторский порядок... Если вы мечтаете прочесть роман без диалогов, то можете начать именно с этой книги. Да, именно, вы не ослышались, роман построен в очень необычным ключе, и, если честно, читать его было безумно трудно: я совершенно не могла сосредоточиться, бесконечные описания сводили меня с ума, и в итоге я еле домучила данное произведение... ⠀
