Книга маленьких побед. 250 идей для саморазвития



Толку в этой книге сколько же, сколько от крокодилового яйца, чтобы сделать яичницу. Здоровый завтрак, который рекомендуется в этой книге - смузи из шпината, кокосового молока и ананаса…вот черт, у меня есть только ананас, что же делать… шутка. У меня нет ни одного, ни другого, ни третьего - а если все это покупать, я потрачу сумму, на которую могла бы питаться дня три, не меньше. Как медитировать? Ну вот так. А когда услышите сигнал, то медитация закончилась (а откуда включился сигнал?)Между богическими советами - раскраски (а то вдруг вам нечем заняться). Чтобы укрепить хорошее настроение, представляй себе сад с бабочками. Прям подробно …в общем, в книге есть интересные моменты, но ощущение, что это просто сборник коротких статей с мэйл.ру не покидает ни на секунду. даже из-за скуки…
