Ярость



Наверное, эта книга Рушди - позднее - осенняя. Порывом ветра - ярости из души главного героя Соланки уносятся листья - осколки прошлого этого персонажа книги. Погибает друг и коллега Малика Соланки, который говорил принимать реальность такой, какой она есть; творение Малика - кукла Глупышка - перерастает своего создателя и живёт отдельной жизнью; главный герой оставляет свою семью и переезжает на другой континент. А ярость - или даже скорее жизненное разочарование, продолжает кружить над Соланкой,  как осенний шторм, отбирать у его разум (в некоторых общественных местах он не осознает своё поведение) и память (Соланка в некоторых случаях просыпается и не помнит, как очутился дома и что до этого делал). Здесь появляется детективная линия книги. На какое-то время осенний ветер событий…
