Рассказчица



«Уроки милосердия» Джоди Пиколт задумывались как роман о жутких страницах истории, о сложном выборе и муках совести… Что же из этого вышло? Давайте по порядку. Сейдж - 25-летняя девушка-пекарь со своими травмами и психологическими проблемами начинает дружбу с престарелым учителем Джозефом, с которым знакомится в группе психологической поддержки. Молодая женщина пытается пережить смерть матери и побороть свои комплексы, 95-летний старик скорбит об умершей жене. Ничего не предвещало, как говорится. И вот как-то раз Джозеф просит Сейдж об услуге, нет, не напечь ему восхитительных булочек, а всего-навсего убить его! Бывший офицер СС, вот уже почти 70 лет скрывающийся под чужим именем и живущий жизнью праведника и образцового гражданина, хочет наконец умереть и просит Сейдж, как еврейку,…
