Урсула. История морской ведьмы



Итак, история моего небольшого разочарования, или как ожидания вашего покорного книжного слуги не оправдались, столкнувшись с мучительной реальностью.Ожидания по поводу этого произведения у меня были действительно большие, в конце концов книги этого автора я много раз видела на просторах книжного тик тока, и их достаточно активно хвалили. Но к моему большому сожалению, у меня приятных впечатлений от книги осталось мало.Начну, пожалуй, с плюсов. Мне понравилась главная героиня Урсула и ее история, на что в принципе и нацелена данная книга - показать другую сторону сказочных злодеев, то, почему они стали такими. Вполне неплохо придумано и написано, но как-то слишком по-детски. Тут конечно в оправдание можно сказать, что это по сути продолжение сказки, даже скорее мультфильма, но…
