The Graduate



Пару лет назад я пережила довольно странный опыт просмотра фильма "Выпускник" с Дастином Хоффманом.  Фильм оставил меня надолго в параличе от увиденного, пока моя кожа медленно выворачивалась наизнанку. И вот теперь привет оригиналу, на котором фильм был основан. Те же диалоги, те же сцены, но теперь приправленные знатной щепоткой полнейшего уныния и бессмысленности существования.Я долго пыталась найти какую-то точку опоры в том, что разворачивалось на страницах, дать объяснение происходящему со мной, как с читателем, не говоря уже о героях, которые как марионетки, управляемые потерявшим связь с реальностью инопланетянином, прошедшим экспресс-курс по человечишкам и их поведению, бессмысленно трепыхались в своих запыленных коробках под названием жизнь. Опыт прочтения этой книги напоминает…
