Сказки Старого Вильнюса (сборник)



Тот неловкий момент, когда в аннотации тебе обещали что-то необычное и прекрасное, но ты начинаешь читать и получаешь... то, что получаешь. Перед нами сборник рассказов, посвященных старому Вильнюсу. Каждая маленькая история происходит на одной из реально существующих улиц. Идея, конечно, прекрасная. Сама задумка рассказать эдакие сказки для взрослых с привязкой к конкретным местам, передать полуреальную-полуфантастическую атмосферу — хорошая. Но реализация... Как по мне, у автора совсем не получилось. Сейчас в меня полетит много камней (у сборника отличный рейтинг, масса восторженных отзывов), но мы же здесь и собрались, чтобы обмениваться субъективными мнениями, не так ли? Итак, что мне не понравилось? Честно? Примерно всё... Нет, первые несколько историй я была всем вполне довольна,…
