Мои 99 процентов



Эта книга третья прочитанная этого автора. «Мой любимый враг» - понравилась, «Второе первое впечатление» (далее в тексте «ВПВ») - не очень, но решила дать шанс этой книге… напрасно))Во-первых, у автора какой-то фетиш на «20 баксов в долг», события в 8-летнем возрасте героев, встреча героев в 25-28 лет, желто-карие глаза одного из героев и волосы!)) Аж, смешно) Все что было в книге «ВПВ» есть и тут, с одним различием что там была девчонка 25 лет, застенчивая не знающая о своей сексуальности и напористый парень, а здесь здоровый амбал 26 лет, не догадывающийся какой он секси и мужеподобная деваха, добивающаяся его))Книга - просто бред))) типо в 25 лет они такие уже опытные, знающие мир со «старым черствым сердцем» и «в этих постаревших телах»))) Что правда что ли?))))Или когда Дарси в…
