Человек в Высоком замке



⠀⠀⠀1965 год. США не оправились после убийства Рузвельта, не участвовали во Второй мировой войне, и в результате к этому году фашисты практически полностью уничтожили славян, захватили Америку и благополучно правят миром. В романе несколько сюжетных линий, но нет основной: торговец Бэйнс приезжает в Сан-Франциско для встречи с японским министром; Фрэнк Фринк с напарником решают заняться изготовлением бижутерии, в то время как его бывшая жена Джулианна с новым знакомым отправляется в рискованное путешествие; владелец Художественных промыслов Америки Роберт Чилдэн, то уважающий, то ненавидящий оккупантов, мечтает вновь испытать гордость за страну... О, это было нечто... Я определённо поняла, что альтернативная история - не мой жанр, а особенно написанная с несколькими сюжетными линиями,…
