Серая невеста Лиллехейма



Вот это точно не детская книга, даже не подростковая - слишком много крови, насилия, убийств и прочего, а еще псих с песенками про Крошку, который раздражал.
За всеми этими сценами насилия, я совсем позабыла, что должно произойти после того, как невеста найдет подходящего мужа. По концовке это не понятно. Все безумие должно закончится или выйти в большой мир?! Почему конкретно это облако "кружило волков", ведь подобные облака пару раз наблюдались и раньше? И я не совсем поняла какова роль Кристофера в происходящем, или уж, гулять так гулять - больше мистики, больше потустороннего?!
Если подвести итог, то книга не тошнотворна от правдоподобия и ужаса, для меня она просто тошнотворна и не совсем понятно, как она зачесалась в список "Лучших детских книг".
