Русская история с позиций старообрядчества (сборник статей)



Апологетический памфлет.
Первая часть - разбор трудов некоего эмигрантского публициста-историософа Солоневича. Мол, во всём Солоневич (националист, монархист) был прав, кроме одного: все беды России не столько от Петровских реформ и последовавшим за этим озападниванием России, а от Никона и, в особенности, от Алексея Михайловича Романова - именно они и положили начало "латинству", "никоновской ереси" и т.п. Пока не будет восстановлено старообрядчество, не видать России счастья.
Вторая тема - разбор некоей речи Екатерины II (очень похоже, что это апокрифическая речь - фейк) о благости старообрядчества и негодности никонианства.
Третья тема - критика института "старчества" в новообрядной церкви (мол, у старообрядцев никакого старчества нет, т.к. нет духовного довления церкви учащей над…
