Гарри Поттер и Проклятое дитя. Части 1 и 2. Финальная версия сценария



Гарри Поттер и проклятое дитя (2016)Как это безобразие вообще увидело мир? Вы меня простите, это просто такой жесткий высёр, не имеющий 10 % общего от оригинальных книг Роулинг. Если бы я была создателем такого удивительного мира и мне принесли такую книжку, мне даже свое имя было стремно ставить на обложке. Мне кажется даже некоторые фанфики написаны лучше, чем это безобразие.Кратко по сюжету. Седьмая часть заканчивается тем, что Поттеры провожают детей на поезд в школу. И с этого же начинается эта история. Альбус Северус Поттер в поезде знакомится с Скорпиусом Малфоем (похоже оба отца с больной фантазией на имена) и становится его лучшим другом. Вслед за ним Шляпа отправляет Поттера в Слизерин. Все хорошо, кроме того, что мальчишки - изгои в школе и Хогвартс ненавидят всеми возможными…
