Ересь ацтеков



То ли сокровище, то ли бред."Ересь ацтеков" - это мое первое прочитанное произведение канадского писателя Пола Кристофера. Как оказалось, Пол Кристофер - это псевдоним Кристофера Хайда. Также Кристофер Хайд под другими псевдонимами пишет другие книги. Под любым именем автор для меня новый. "Ересь ацтеков" - книга из серии "Книга - загадка, книга - бестселлер. обычно книги из этой серии очень захватывающе и интересны, люблю эту серию. Но данное произведение оставляет желать лучшего. Совсем скучное чтиво.Где-то затерялось сокровище. Где - то в джунглях находят потерянную водородную бомбу. Конечно, появляется люди, которые начинают интересоваться этой бомбой в своих интересах. Финн и Лорд Пилгрим ищут этот странный кодекс. Автор не совсем четко объясняет к чему это. За кодексом идут немало…
