За стенкой. История Отиса Ревиаля



Краткое описаниеИстрия знакомит нас с Отисом, который подвергся насилию и шантажу в старшей школе со стороны девушки. Он поступает в престижный университет на бюджет, так как он не из богатой семьи и денег нет на обучение. Отис получает комнату в общежитии, где его мучает сосед, который любит заниматься плотскими утехами. Через некоторое время после случая в столовке он влюбляется в голубоглазого блондина, полной себе противоположности.Его бессонные ночи не заканчиваются благодаря соседу. В один из вечеров(ночи) Отис не выдерживает и решает все же поговорить с соседом. Подобрав нужный момент и набравшись смелости он стучит в дверь. Ему открывает тот самый голубоглазый блондин из столовой Конард.Что будет дальше? Оставлю это секретом.ХарактеристикиЖанр- романВозрастные…
