Лжец на кушетке



Интересное начинается в последних двух-трех главах, все, что было до этого, – контекст и объяснение того, почему последние две-три главы интересные.Мне на самом деле почти понравилось. Автор хорошо и со вкусом вводит описания (описания еды особенно), простое повествование и рассуждения персонажей оказываются занимательными, но у меня есть пара проблем с текстом.Во-первых. Это было скучно. Кто бы мог подумать, что текст про психотерапию может быть скучным! Я неиронично люблю эту тему и мне обычно интересно читать про клиническую психиатрию, деятельность и повседневность психотерапевтов и психологов. И здесь тоже должно было быть интересно, но что-то пошло не так, и вот в середине книги я обнаруживаю, что мне все равно, мне неинтересно, я с равным успехом могу продолжить чтение, а могу…
