Ловушка для ворона



Я читала книгу долгих шесть месяцев (не подряд, а с перерывами, но всё же) и вот наконец-то последняя страница закрыта. Скажу сразу, что шла не за великим детективом, а за атмосферой. Самоубийство, безысходность, одиночество, маленький городок и бескрайние просторы, где полагается думать либо о возвышенном, либо о плохом. Да, детектив тоже важен, но особых надежд на него не было и поэтому финальная оценка именно такая. Но при этом чуть позже затрону то, чего не должно существовать ни в какой-либо из книг, причисленных к жанру.Сюжет
Три женщины должны провести некоторое время в одном доме, отрезанные от общества. Все они заняты одним — найти хоть что-то, чтобы не дать снести ферму и тем самым остановив застройку карьера, уничтожающего природу. Первой прибывает Рэйчел, которая находит тело…
