Пищеблок



"Да, люди бывают глупыми, жадными и трусливыми. Но это люди. Они не пьют друг у друга кровь. И потому мир остаётся прекрасным". Вот собственно, по всей видимости, и вся разница между человеком и вампиром. А так-то, что одни, что другие, все одинаково упыри, коллективизация — лишающая индивидуальности дичь, вера в коммунизм равно вере в абсурд, двенадцатилетние ребята не знают что значит "взять на поруки", зато точно знают как вести себя в тюрьме... Мистики в романе кот наплакал, где-то после сотой страницы начинаются эти котячьи слёзы, не раньше. Конечно, это ведь Алексей Иванов, мистика тут только антураж, пионерлагерь  — декорация. В общем, идеи, которые пропагандируют автор мне не близки и я окончательно  убедилась, что всё выпускаемое в редакции Елены Шубиной, лично для меня…
