Девушка из каюты №10



Был такой фильм "Ищите женщину" с прекрасной Софико Чиаурели (она же мадмуазель Постик), и вот мадмуазель Постик была экстравагантной дамой, которая любила детективы и по вечерам хлопнуть по рюмашке)))), и которой тоже никто не верил, что она видела убийство))))... не знаю почему, но эта книга мне навеяла воспоминания об этом фильме... А книга - это хороший детектив, очень атмосферный, северное море, дорогая яхта, дорогое шампанское, карточные игры и здесь же убийца или нет?))))... для отпуска отлично подойдёт)
