Дочери озера



Есть книги, которые читаешь не отрываясь, есть которые мучаешь и домучиваешь. Эта именно такая: бросить жалко, а дочитывать тошно.Казалось бы интересный жанр, налет мистики и первые несколько глав кажутся многообещающими, но что-то быстро идёт не так. Повествование скачет из прошлого в настоящее и обратно и не совсем понимаешь как это связано. Да и сама первоначальная интрига тускнеет в повседневности бытия героев и ничего ее не подпитывает, поэтому интерес быстро угасает.Не смотря на интригу с духами, переплетение судеб и разные поколения, история кажется примитивной и местами пустой. Хочется  динамики, а ее нет. Хочется новых подробностей, а не дождешься. И все это тянется долго и нудно. Читать о том, что подумала Кейт, всплакнула или решила предпринять тоже не тянет на какой-то…
