Даже если я упаду



Эта книга не дотягивает до любовного романа, и когда читаешь «размазню» на половину книги, хочется увидеть какую-то ошеломляющую концовку, а когда и ее не видишь, то обидно в двойне! Мне не понятны действия и эмоции некоторых персонажей, Хита в том числе. Сошлись с Брук на почве горя, но что даст такой союз? Да и как семья Хита примет Брук? Это на подкорке - видеть ее и каждый раз испытывать боль, нет тут прощения!
И уж честно, если Джейсон не был придурком, то сразу сказал про Лору, тем более она только свидетель, и ей бы помогли раньше психологически, чем она год в себе замыкалась и дружила с попугаем… эгоист чистой воды.
Короче для меня книга была только психологически тяжеловата из-за нагнетания, но все же притянута за уши. А то что концовка была не Ах, вообще убило впечатление о…
