Неведомый мир. Магические существа, легенды и суеверия со всего света



Здесь собрано слишком большое количество божеств, чудовищ, поверий и народных примет. Настолько "слишком", что нет ключевого и дополнительного. Настолько "слишком", что ничего не укладывается в голове и ничего не запоминается, кроме того, что знаешь и без этой книги.Однако, книга удобна тем, что можно по указателю найти необходимую статью и коротко прочитать о том, что тебе нужно в данный момент или чтобы актуализировать забывшуюся информацию. Для системного чтения, очень сложна для восприятия.Очень грустным минусом для меня лично, оказалось, что автор книги не историк (или что-то подобное), не специалист в области изучения мифов и сказаний, а просто писатель широкого спектра, творящий в жанре нон-фикшн, судя по всему.  А хотелось бы мнения специалиста.
