Дети кицунэ



Как бы я описала, про что эта книга?Итак, в этой истории вы встретите (варианты даны в рандомной последовательности): действия по спасению мира, смерть главной героини, множество историй из японской мифологии, поиск убийцы, который уже долго ищет, кому должен отомстить, (со слов про поиск речь реально про одного персонажа) и множество интриг.Любимая цитата:
Шаг за шагом, шаг за шагом… Старенький подвесной мост поскрипывал под ногами. Верёвки натягивались, ветер свистел над головой. Неприятное чувство не давало покоя. Что-то… что-то ведь замышляется, правда?Кого бы называла ЦА этой книги?ЦА среднестатистического произведения для young adult группы. Что понравилось больше всего?Понравилось то, как занятно была раскрыта японская культура. И с довольно понятными объяснениями,  так что всё,…
