Терновая обитель



Книжка хоть и довольно уютная, но совершенно ни о чем. Читается быстро, легко, но ни интриги, ни как такового удовольствия.В реальном мире есть магия, доступная не всем - лишь определенным родам. Главная героиня - одна из них. И вот она получает в наследство домик в тихом местечке. Соседи знают о силе знахарок и приходят к ним за помощью, когда та требуется. Джили предстоит обосноваться в непривычном для себя месте, узнать тайны почившей тетушки м не дать ее секретным рецептам попасть в руки неприятной конкурентки, замышляющей неладное.Но нет - детектива не будет, накала страстей между двумя ведьмами - тоже (хотя легенькая попытка сделать это была). Все вялотекущее, обыденное, а тем временем на фоне уже маячит будущая любовь - вдовец с очаровательным ребенком, с которым Джили уже успела…
