Жутко громко и запредельно близко



Господи, и эту книгу я давно хотела прочитать... Местами было забавно, но потом с описания жизни и поисков мальчика мы резко без предупреждения читаем про детство его деда и бабули. И там так себе эпизоды, скорее неуместные, чем уместные. Потом к каким-то еще более незнакомым людям. И мальчика в итоге чуть. И я месяц со скрипом ковыляла к середине. А потом психанула и посмотрела фильм. И блииин!!! Я просто сразу ВСЕ поняла. Потому что не было флешбеков или переходов тупых. Зато наглядно показали очень очень многие вещи. И это тот редкий случай, когда я скажу - ФИЛЬМ ЛУЧШЕ КНИГИ! Не тратьте свое время. Эта книга бездарна и переоценена. Щегол лучше.
