Жженый сахар



"Жжёный сахар" Авни Доши - нашумевшая книга, попавшая в шорт-лист Букера (я а падка на отметки в книжных премиях). О, как я её хотела... Сколько рецензий, отзывов, приличный рейтинг... И не могу рекомендовать никому. Минусов сильно больше, чем плюсов и они явно бросаются  глаза (а вто плюсы искать и искать). Действие происходит в Индии. Честно говоря, даже это для меня - минус. Нет у меня ни одной "индийской" книги, которая мне бы нравилась (до сих пор вздрагиваю от воспоминания о Шантарам). Но главное, конечно, это очень слабый текст. Сюжет совершенно не развёрнут, он сырой, непроработанный и недописанный. Собственно, сюжета и нет особо. Есть мать и дочь. Книга должна быть вроде про их отношения, но мотивы героев не раскрыты, из-за чего произошли те или иные события почти всегда…
