Сумерки



Однажды в руки рядового переводчика обычного московского бюро попадает ветхий дневник испанского конкистадора, Луиса Каса-дель-Лагарто. В нём рассказывается об экспедиции в Юкатане, которую направил епископ Диего де Ланда, чтобы найти и предать огню язычечкие символы, книги и прочие реликвии. Переводя эти записи, герой узнаёт о необычных и страшных явлениях, с которыми столкнулись испанцы, но также находит жуткие параллели и в своей жизни... Этот водоворот невероятных событий переворачивает не только жизнь одного человека, но и, возможно, всё будущее.Очень противоречивые чувства у меня к этой книге, что видно по оценке... Я мало знакома с творчеством автора, читала только "Текст" и осталась в полном восторге! И, конечно, мне было интересно познакомиться с чем-то ещё. Получила я не то, на…
