Планета жирных котов



Хулиганский сюрреализм от надёжи русской словесности.
Нарочито нелепая история о абсурде тоталитаризма и нашей жизни в целом.
Читатель ни за что не угадает финал рассказа, ибо сновидческое повествование не поддается логике.
Уже во втором произведении попадается пародия на "Пятьдесят оттенков серого". Сдается мне, в писателях просто говорит зависть — зависть к незаслуженному, по их мнению, коммерческому успеху посредственного произведения. Но если Паланик в романе "До самых кончиков" посвятил этому целый роман, то А. Пелевин обошёлся одной сценой, пожалуй лучшей в рассказе. Сценой в комнате игр господина Грейсмана, у которого крайне необычные вкусы.
Автор ни с того ни с сего вдруг начинает подшучивать над бардами-словогенераторами, но в конце сам сваливается в пространное перечисление…
