Гарвардская площадь



Гарвардская площадь (роман, Андре Асиман, 2012, США) - произведение, смысл и цель существования которого представляет для меня самую настоящую загадку ПолишинеляИ, не поймите меня превратно, мне нравится авторский стиль Асимана, по крайней мере, его романы - какая - никакая, но литература, в отличие от большинства его коллег по цеху янг эдалта. Чувствуется, что автор образован и начитан, читать его приятно. Хотя, некоторые моменты с перечислениями всего и вся казались мне откровенным растягиванием произведенияСюжет повествует о еврее из Египта, причем из самой Александрии, который учится в Гарварде, готовится к пересдаче экзамена, и тут в его жизнь на полном ходу врывается Калаж, таксист - араб, громко поносящий на чем свет стоит все мировые устои. И тут начинается история их дружбы.…
