Свой человек



Рассказ восприняла пересказом еврейского анекдота. Его сюжет  доведен  до абсуда.
К герою рассказа Федору Иванычу на улице подходит совершенно ему  незнакомый худощавый брюнет,и заводит  разговор, как со старым знакомым.
В  истории этого неожиданного собеседника фигурируют многочисленные персонажи евреи, о которых Федор Иванович слышит  впервые в жизни,  тема покупки аптечного бизнеса ,и его  недавнего неудачного  брака. Остановить словоохотливого мужчину невозможно. Незнакомец  напрочь лишен стеснительности ,но  желает высказывать и отстаивать свое мнение. Изумленная реакция оппонента ,который не может в нем признать приятеля ,его нисколько не смущает.
В общем рассказ об уникальной способности евреев устанавливать контакты с различными людьми и добиваться от них желаемого.
Интересной и…
