Последний сад Англии



Написано интересно, сама история кажется любопытной. Хоть и достаточно избитый прием, рассказаны истории разных героев из нескольких временных периодов, связанных одним местом - поместьем Хайбер-Хаус, но изложено живо и интересно. И даже перевод можно было бы читать, поработай с ним потом хоть один вменяемый редактор, а потом еще и корректор. Но этого просто не стали делать, похоже, решили взять сырой перевод, да еще и верстали в автоматическом режиме, похоже.
Вот несколько перлов из текста книги - "... Миссис Джордж отметила, что Стелла напугала ее кухаркаих сильнее, чем фашисты напугали наших раненых солдатиков."
"... кухаркаа должны были сделать сладкий заварной крем, который Стелла подала бы к столу, чтобы завершить вечеринку, которую миссис Саймондс устраивала для отеца Билсона —…
