Манон Леско (сборник)



Две повести под одной обложкой читались очень тяжело. И виной всему время. Именно оно сделало язык писателя таким тягучим, словно патока. Само повествование могло бы вызвать интерес, но манера его излагать убила во мне этот интерес напрочь. Да и характеры героев часто раздражали. Мне видится, что в наше время мужчины больше похожи на мужчин, а женщины - на женщин. Возможно, в разные времена к мужчинам и женщинам предъявляются различные требования. А может, я истинное дитя 20-21-го веков, и мне с высоты веков не разглядеть трагедию героев.
Манон Леско и Теофея (Зара) - как же они похожи! Они крутят главными книжными героями, как заправские (в наше время сказали бы нехорошее слово) флюгеры. В первой повести - главный герой кавалер де Грие, во второй мы читаем одно сплошное любимое "Я", то…
