Принципы. Жизнь и работа



Увидел книгу в магазине, издательство МИФ. Очень основательная книга, большой формат, много текста, рекомендация Германа Грефа. Все это создаёт впечатление хорошей книги.      Книга показалась если и будет полезной, то главам компаний. Обычным руководителям среднего звена, данные советы неприменимы. Ещё смущает то, что непонятно где, автор убедился в правильности данных принципов?  Или они просто сверху упали? Автор рассказывает свой путь, и непонятно почему он решил, что именно эти принципы нужны ему в жизни. Ещё момент ,мнение что сотрудники как члены семьи для меня сомнительно. Организация может быть похожа на футбольную команду, и ее цель — победить. А у семьи нет цели победить, и очень трудно руководить близкими людьми. Поэтому лично я, за дистанцию.     Поэтому книгу не могу…
