Траун. Доминация. Меньшее зло



Знаете эти истории про то, что колбаса в СССР была вкуснее? И современная может быть отдаленно похожей на ту по вкусу, но всё равно не сравнится. Возможно дело в том, что это впечатление было таким ярким, что ты хочешь его повторить, но увы даже повтор редко приносит то же чувство. Не даром же шутят про то, что неплохо было бы стереть память чтобы снова это ощутить , о чем это я? Оригинальная (легендарная) трилогия Трауна была крутой! Зан придумал много интереснейших персонажей: КаБаот, Мара Джейд, Кард, раса Ногри. И венцом всему был загадочный антагонист Траун. И в загадочности была своя фишка. Помню когда в первой части "руки Трауна" (4 по счету для меня книга о Трауне) нам впервые раскрыли его полное имя, я просто обалдел и рассказал об этом своему знакомому (который уже прочитал…
