Горячее молоко



«В детстве я часто закрывала лицо ладошками, чтобы никто меня не нашёл. А потом вдруг поняла, что из-за этого, наоборот, люди начинают внимательней ко мне приглядываться - хотят выяснить, что же я такое прячу»Необычная, даже странная книга.Софи, апатичная и бесхребетная, никак не устроенная в жизни, выполняет роль сиделки своей матери (и дело не столько во властном характере родительницы, сколько в удобном положении жертвы, плывущей по течению).Роза (Софи называет ее по имени, но никак не «мама») деспотична, ее здоровье зависит от эмоционального состояния, поэтому болезни у пожилой женщины цветут буйным цветом.Врачи теряются в догадках и диагнозах, последняя надежда матери с дочерью – испанский доктор Гомес. Женщины закладывают дом и едут на Пиренейский полуостров.Конфликт…
