Детки в порядке



«Мы все - разные главы одной и той же истории. У нас нет возможности выбрать сюжет или обстоятельства, но мы можем выбрать, какими героями хотим быть»Книга, которая хоть и заставила поплакать, но в душу не запала.Главному герою Вику нелегко живется. У него синдром Мебиуса и, как следствие, паралич лицевых мышц. У него не только произвольно текут слюни, что в 16 лет особенно болезненно принимать, но и отсутствует мимика.И это не самая большая беда парня. Два года назад умер его отец, и Вику до сих пор тяжело справиться с этой утратой. А тут, на его глазах, новый приятель матери делает ей предложение…По мнению Вика, это выше его сил! Он хватает урну с прахом отца и бежит из дома. Позднее обнаруживает в урне письмо отца и намеревается посетить все места, о которых в нем говорится. Но это…
