Рассказ Служанки



Это хорошо и плохо одновременно.
Честно, как не любила я жанр антиутопий, так видимо и не полюблю.
Читать тяжело, слог сбивчивый, разрывистый, хочется поскорее перелистнуть страницу и закончить в конце концов это чтение-мучение. Очень мало конкретики, сплошь и рядом недосказанности, приходилось прибегать к Гуглу чтобы понимать социальное значение тех же марф, эконожен, хоть как-то уложить политический строй этого "государства" в голове.
Герои плоские и не раскрытые, читая, ты не понимаешь что из себя представляет главная героиня, жена командора, сам командор, что это вообще за люди, не верится, что у них не было ни чувств, ни мыслей, ни желания как-то себя проявить в глазах Служанки. Все топчутся вокруг друг друга как зомби, твердя о ценности деторождения. Мысли главной героини сухие и…
