1900-й. Легенда о пианисте



Удивило, как сильно мои ощущения разнятся в этот раз с ощущениями большинства. Но меня совершенно не впечатлила книга, в отличие от фильма. После просмотра потрясающего фильма, добавила книгу к прочтению. При прочтение увидела только человека, который боится сойти с корабля, его пугает большой мир. Это написано в аннотации, можно было ограничиться её прочтением.
Историю нужно смотреть на сцене театра (она и писалась, как пьеса), там будет запоминающе и превосходно. Хорошо, что фильм посмотрела, до прочтения книги.
