Как Мэй ходила в гости



Я люблю красивые обложки и персонажей-одиночек, поэтому когда роман попался мне на литрес, понадеялась на лучшее и зря. Меня не раздражала героиня, не бесилась я и из-за текста, но тут такое дело — всю книгу не покидало ощущение, что ни сюжета, ни смысла не завезли. Даже подумалось, что авторке очень хотелось написать хоть что-то, но идея умерла ещё в зародыше, поэтому событий в тексте кот наплакал.Перед читателями появляется взрослая женщина, любящая растения и работающая садовницей при университете. Она живёт со своим отцом, иногда разговаривает с владельцем местного кафе и в целом, как бы, всё. Мэй одиночка по жизни: отстранённая и закрытая, но при этом авторка вдруг говорит "а теперь героиня навестит своих подруг". Но, подождите, женщины, к которым она едет после этого заявления, ей…
