Ночь, когда она исчезла



я хотела детектив. триллер.а получила бытовуху про 18-летнюю мать.90% книги еле тащатся, очень скучно и нудно.повествование постоянно скачет между 3 временными отрезками и 3 героинями.все 3 линии нудны до невозможности. тупость полицейских...у нас парочка идёт в гости и пропадает. никто не видел, как они выходили, на камерах их нигде нет. может, потому что они остались в доме?! вы обыскивать его даже не попытаетесь?!детектив в принципе отстутствует. у нас следствие идет только потому, что кто-то извне его изо всех сил толкает.развязка!!! я такой тупости не читала никогда!!!не буду спойлерить, но поверьте: если пересказать развязку вслух, то вы мне не поверите.очень подробно бомблю, ору и просто зеваю от скуки в моём тг: t.me/booksinbaltix
