Цветок Инферно



Такая муть давно не попадала ко мне в руки. Каждая страница – насилие надо мной! Я даже поставила некоторым, откровенно плохим книгам, хорошие оценки, потому что на фоне этой они были лучше! Месяц пытки и я дочитала этот роман! Примерно столько же собиралась с силами на отзыв. И как, вы уже прочитали в заголовке, добила её только, чтобы с чистой совестью сказать, что это какашка ( а вдруг в конце она была бы гениальной, а я вас обманула?) и потому что бумага. Весь сюжет книги крутится вокруг Турнира магов, в которой участвуют студенты академии и любовной драмы. Академки тут, как таковой нет, как, в общем-то, и драмы. Почему не Академка? Потому что преподаватели ведут себя, как подростки, общаются детскими фразами, в открытую спят со студентками. Вроде учёба идёт уже несколько месяцев, но…
