Брак по ошибке, или Муж для попаданки



Юля сидела на кухне и поедала изумительные блинчики от бабушки, когда ее неожиданно перенесло в чужой мир. Там оказалось, что призывали вообще-то Юлину бабушку, но раз такое дело, то и она сгодится, ведь бабушкин дар открывать порталы у главной героини тоже имеется. Только вот придется замуж за маркиза Леонарда Блэквуда выйти и совершенно неважно, что знакомы с ним всего-то день, главное, что выгодный брачный контракт подписан. А еще у маркиза явно есть какие-то тайны, ведь не зря же он с друзьями придумал, как выдернуть Юлю из ее мира, разобраться бы еще, зачем именно он ее выдернул.С первых страниц книги главная героиня мне не то чтобы сильно понравилась. Юля предстает этакой меркантильной стервой, которая за пару месяцев окрутила какого-то Артура. В общем-то этого Артура она не то что…
