Идеальные родители за 60 минут. Экспресс-курс от мировых  экспертов по воспитанию



В книге приводятся основные ошибки родителей, которые мешают наладить взрослым контакт со своими детьми и предлагается взять за основу методику активного слушания.Вот главные пункты, которые я вынесла из этой книги.1.Мы копируем поведение своих родителей,часто неосознанно.Чтобы изменить эту модель поведения, нужно четкое понимание, знание и желание работать над собой, чтобы поменять модель и выйти за рамки привычного сценария.В этом ничего нового.2.Вместо того, чтобы утешать ребенка, надо просто согласиться с его горем.Иначе ему кажется,что родитель его не понимает и обесценивает его проблемы.3.Не стоит относится к детям, как кж глупым несмышленышам.Дети все понимают и безошибочно считывает эмоции взрослых. Надо объяснять, а не запрещать;открыто говорить о своих чувствах.4.Наказание не…
