Трилогия Бартимеуса. Книга 1. Амулет Самарканда



Что-то в последнее время с подростковыми книгами мне невезёт. Были большие ожидания на счет этой книги, а по итогу....еле дочитала.Вроде и начало бодренькое, джин с изюминкой, а читалось тяжело. Все эти перевоплощения бесов меня жутко раздражали, я от них даже устала, вроде как происходит какая-та движуха в книге, но настолько неинтересно все это было читать, только ближе к концу, когда уже хотела бросить и не тратить время, сюжет стал интереснее и захотелось все таки узнать, чем все дело закончится.В итоге Дочитала, но продолжать не буду
