Восемь религий, которые правят миром: Все об их соперничестве, сходстве и различиях



Одна из самых унылых книг про мировые религии, которые мне вообще довелось читать, особенно если принять во внимание пафосный подзаголовок про "всё об их соперничестве, сходстве и различиях". Не знаю, как вообще можно было так безнадёжно скучно написать об одном из самых интересных аспектов человеческого общества, но автору удалось.
По итогу, "Восемь религий" представляют собой набор общеизвестных представлений и банальных описаний, которые можно найти в любой интернет-энциклопедии, щедро отполированных сверху авторским представлением.Автор вообще - основная проблема всей книги, а точнее - его очень ценное, но сугубо личное и крайне субъективное мнение, которое вылезает из каждой щели и заменяет собой весь заявленный анализ. Это не объективный курс религиоведения, представляющий…
