Игра



У каждого из нас свои мании и одержимости, кто-то не может жить без спорта, кто-то без алкоголя, кто-то без книг, работы, путешествий... фанатично посвящая себя какому-то занятию мы рискуем остаться в нём навсегда. Профессиональный спорт забирает здоровье, алкоголизм постепенно превращает в безвольного овоща. путешествия повышают вероятность вляпаться в неприятную историю, работа утомляет и истощает.... Короче, ещё Аристотель говорил о золотой середине, как разумной и умеренной величине.Мой зачин - не попытка сделать из главного героя фанатика бокса. Отнюдь. Джо - обычный парень, любящий атмосферу поединка, которому нравится проводить время в зале и ощущать себя "чистым",  т.е. натренированным. Он обычный спортсмен, коих в наше время сотни тысяч, если не миллионы.Но на страницах книги не…
