Хроники странствующего кота



Хм. Название книги и аннотация обещает больше, чем книга потом даёт :) Мне было мало кота, мне было мало путешествий. Я кошатница, мне было очень мало кота!! Половина книги была скучной - Сатору пытается пристроить своего кота в добрые руки, но с этим как-то не складывается и он едет дальше. Думаешь - а зачем тогда кота пристраивать? На моменте посещения семьи Суги всё становится понятно, конец книги вызывает слёзы.. но это не больше 5/10 - никому не могу посоветовать эту книгу, даже при запросе "почитать что-нибудь про кота".
Скучно, и как уже заметили в других рецензиях, слишком уж неблагоприятные обстоятельства вокруг Сатору
