Мгла



После прочтения книги из серии Тёмная Исландия "Снежная слепота" у этого автора. Я решила дать ещё один шанс и прочитать книгу из другой серии. Я думала хуже уже не может быть, но я ошиблась. В прошлый раз у меня был вопрос. Что это было? В этот раз у меня просто глаза на лоб полезли, от сюжета, от финала, вообще от всего. Опять же эффектное название. Кстати в оригинале "Темнота" перевод книги. Понравилась обложка и аннотация, но на этом все. Как в ней все расписано, почитайте и несомненно захотите прочитать, как и мне. Но я бы не решилась советовать. Легенькое чтиво с детективной линией. Драма главной героини на первом плане. Единственный плюс, это скандинавский колорит и природа Исландии. Опять же жутко скучно.  Вообще и рассказывать нечего.
Финал вообще не логичный, не интересный и…
