Мистер Рипли под землей



Если в первом романе "Талантливый мистер Рипли" обаятельный мошенник совершает убийство, мошенничество и еще одно убийство, то во втором романе серии "Рипли под землей" порядок действий несколько изменяется - мошенничество, убийство, доведение до самоубийства. Вдобавок к этому привычная подделка улик с целью выдать самоубийство одного человека за самоубийство другого, уже давно умершего, и, как и в первом романе, безнаказанность и полное отсутствие угрызений совести. То ли еще будет - ой-ой-ой. ведь в серии, вроде бы, пять романов.
