Обитаемый остров



⠀⠀Максим Каммерер, житель Земли, оказывается на неизвестной планете: при посадке на неё его корабль потерпел крушение,а после и вовсе был взорван, и теперь юноше предстоит выжить в месте, жители которого уверены, что именно они - единственные создание во Вселенной... Первая книга из трилогии о Максиме Каммерере, и пока именно эта повесть стала для меня самой нелюбимой. Её я тоже перечитывала, в смутной надежде на, но чуда не случилось: главный герой меня до жути бесил, совершенно никаких чувств я к нему не испытывала. И хотя мироустройство в целом довольно интересны, и за развитием сюжета даже интересно было наблюдать, но любви с этой повестью у меня не случилось...
