Сладкая горечь



Мало что хорошего могу сказать про историю.Если вначале меня привлекла атмосфера ресторана (я сама успела поработать в общепите, и мне нравится читать про это), то после 1/3 книги я читала только чтобы выяснить - одумается ли героиня.История из серии: как НЕ надо начинать жить самостоятельно, как НЕ надо пытаться стать своей в коллективе, как НЕ надо думать о людях лучше, чем они есть. Я вообще удивлена, что в печать пропустили книгу, в которой героиня, чтобы стать своей в коллективе начинает пить, курить, употреблять наркотики. Зачем?И зачем выпустили в печать.И зачем ей это? Я так и не поняла.По мне нафиг такое вливание в тусовку.С любовной линией в истории тоже все плохо. Как и с моралью.Я все ждала, что в принципе у хорошей девчонки с образованием и амбициями заиграет что-то в…
