451 градус по Фаренгейту



Как говорил классик:« банальная антиутопия.Такой уровень дискурса больше подходит Джамалу и Лоику.Сюжетом что по силам каждой недалекой педовке» Много слышал про эту фантастику, но руки дошли только сейчас. Ещё одна книга, которая закрывает пробел тотальной цензуры и свободомыслия в нашем мире. По мне, на столько затертая тема в сегодняшней повестке, что ничего кроме отторжения не вызывает а.к.а ино-агенты, новая газета, свободу Навальному и тд, брррр, просто два пальца в рот…хотелось вытащить огнемёт из книги и так же сжечь ее. Плюс, эти рассуждения про то, что люди не читают книги, смотрят тупой телек, деградируют и «жуют жвачку» абсолютно не наталкивает ни на какие мысли, как говорится если вы самый умный в комнате, то вы не в той комнате…Отлично подойдёт под возраст 13-14 лет. В…
