Золушка для шейха



Майя Блейк "Золушка для шейха"В день своей свадьбы шейх Зуфар узнает, что его невеста сбежала с другим мужчиной. Чтобы предотвратить хаос и панику в стране, он решает временно жениться на той, которая первой подвернется ему под руку. Ей оказывается служанка его бывшей невесты…Очень мне захотелось восточной темы....ничего особенного от романа не ждала....не самый лучший роман даже в этой серии....Действие происходит в наше время, но представляется, что это было пару веков назад. В принципе на 1 раз нормальный.✨ Оценка 2
