Академия Стихий. Танец Огня



Прочитала 3 тома из 4, на этом остановлюсь.У меня настроена 10-балльная система оценивания, и моя оценка означает не «двойка с плюсом», а «на полпути к успеху».Потому что у этого произведения есть достоинства. А его недостатки — это фиговое исполнение хороших задумок. Ну то есть я за последнее время прочитала несколько академок, в которых плохо было ВСË, — а тут плохо только что написано на отвали, понимаете разницу?Ну вот язык. Он вполне русский, читабельный, большей частью складный, живой и эмоциональный. Есть все виды ошибок, но ладно, и не такое видали. Стиль при этом как бы вообще отсутствует. Повествование от 1 лица, поэтому все косяки, кроме орфографии и пунктуации, можно было бы свалить на индивидуальную манеру речи героини. Но что мы можем сказать об индивидуальности героини,…
