Потерянные девушки Рима



Маркус осмотрел тело: руки, синий мундир, ботинки на резиновой подошве – чего-то недоставало. Головы, труп был безголовым.Я прочитала детектив: следовательница Сандра, пытающаяся выяснить, кто убил ее мужа, пенитенциарий Маркус, несущий возмездие негодяям во имя Отца, Сына и Святого духа, и смутно догадывающийся, что сам он тоже негодяй. Серийные убийства девушек и погони по базиликам Рима. Чего-то недоставало. Головы?Основная сюжетная линия с серией убийств очень быстро стала второстепенной – и в итоге только она и была доведена до логического завершения. Основные вопросы – про убийство мужа Сары и про прошлое Маркуса, остаются без ответа. Вроде как это должно подтолкнуть к прочтению следующих книг серии, но меня только взбесило. Детектив и без того не ахти – персонажи плоские, язык –…
