Ключ судного дня



Коль хвороба-худоба,Не тупи, сожри гриба,Если боль вступила в бок,Быстренько пожуй грибок.Не очень давно начал смотреть сериал Star Trek в его современной интерпретации. Очень интересно. Там звездолет летает на грибах. Главный инженер сложносочиненной сексуальной ориентации с бровями и ресницами телесного цвета сделал изобретение. Если принять хорошую дозу правильных грибов можно улететь очень далеко, да практически куда угодно. Гениально. Как и все простое. Все бы ничего, но баба евонная, вертлявенький негр с подкачанными губами и ягодицами висит на шее мельничным жерновом и тянет к земле. Кричит, что опустела без тебя земля и что-то там про Экзюпери, про возьми меня прямо здесь и сейчас. Ну, в смысле с собой. В твой день и час любой.Роллинс тоже пошел по грибы. Но с другого фланга…
