Выше только любовь



«Сердце хочет того, чего хочет».
Натали работает в кофейне, учится на бухгалтера и зачитывается книгами Рафаэля Мендона. Девушка влюблена в писателя, которого никто никогда не видел, ведь он скрывает свою личность, несмотря на популярность. В кофейню каждый вечер приходит Джулиан - он писатель и пишет здесь свою новую книгу. Натали влюбляется в Джулиана, не догадываясь, что он и есть Рафаэль Мендона.256. Именно столько раз я закатывала глаза, когда читала книгу. Потому что книга очень сладкая, такая же розовая, как и ее обложка, и история с коварным Дэвидом и похищениями вообще ее не спасли. Повороты, которые должны быть неожиданными, были предсказуемыми, а напряженные остросюжетные сцены выглядели так нереалистично, что хотелось смеяться и еще раз закатить глаза (то же касается и…
