Испания. Полная история страны



Без подробностей, собранная из разных источников история Испании.Если бы весь сборник был таким, думаю понравилось больше. Но из-за детального разбора битвы при Байлене на 100 страниц. И того, с какой предвзятостью этот разбор сделан.Автор называет наемников предателями и трусами, причём переживает, что предали французскую сторону, в книге про Испанию  , да и вообще оценка исторических событий, как-то не к месту.Сложилось впечатление, что писал большой фанат генерала Дюпона и вся остальная книга собранна ради этого разбора.Очень не люблю, когда война преподносится, как что-то благородное, а те кто отказываются воевать трусами и т.д. 
