Девушка из каюты №10



Продолжением моего знакомства с творчеством Рут Уэйр стала книга "Девушка из каюты №10". Как и первая книга эта тоже не стала исключением - всё те же мыльные скитания главной героини на 1/5 от книги и в финале за несколько страниц всё действо. Банальное бульварное чтиво для закоренелых домохозяек. Главная героиня ну просто никакая, начиная от мыслей и заканчивая поступками, плюс такие же второстепенные персонажи, а в совокупности с кучей несостыковок имеем "книгу ни о чём".Эх, такие анонсы и такая вата в итоге.Попробую конечно следующие книги автора, но честно говоря, надежда на хорошее чтиво тает...
Источник 