Волчий блокнот



Я не смогла себе объяснить - зачем мне дочитывать эту книгу. Я ожидала, что будут истории людей, которые живут или жили на Соловках, может про природу, про историю.Не получила ни первого, ни второго, ни третьего.Но спустя больше трети книги только маленькие проблески интересных моментов.Автор несколько глав вспоминает/ссылается на других авторов-иностранцев, которые также писали про России, он их критикует, плохо писали, неинтересно... но и сам для меня лично не выдерживает критики.Ну вот, например, описание природы:
...терпким ароматом: медуница, вика, иван-чай, нивяник, ромашка, лютики, колокольчики, овсяница, розовые бессмертники, так называемые кошачьи лапки, спирея, одуванчики, вероника, фиалки, горошек звездчатый, кипрей, незабудки, львиный зев, клевер, мятлик, лисохвост. На…
