Разумовский: роман



Хватит! Никакого Олега здесь нет. Да и не было никогда.(Майор Гром. Чумной Доктор. Фильм.).Кирилл Кутузов больше известен среди фанатов Bubble как сценарист серии комиксов "Вор Теней". Его я не читала, увы, но странно что Баббл допускает к написанию литературных произведений людей, которые ранее ими не блестали. Возможно как комиксист и сценарист Кутузов хорош, но вот роман по комиксу ему явно не удался.Данный роман - попытка показать, что Разумовский для вся всех, кроме него самого, будет фигурой загадочной. Поэтому не будет вам тут ни Птицы, ни даже Олега, с которым вроде бы Сергей, как известно из арки Игра комикса, провёл свои детдомовские годы. Нет, даже в эпизоде про детдом Сергей показан одиноким одиночнкой, которому сочувствует разве что местный дворник. Нет тут и Птицы (его…
