Еда и мозг. Что углеводы делают со здоровьем, мышлением и памятью



Если коротко, то вся суть книги в идее полного отказа от глютена и значительного сокращения углеводов в рационе в пользу жиров и белков. Автор считает, что от глютена все болезни, от диабета до Альцгеймера, и призывает всех потреблять преимущественно жиры и белки. Он рассказывает истории из своей врачебной практики, когда пациентам с аутизмом, синдром Туретта и другими серьезными заболеваниями исключение глютена помогало облегчить симптомы.Мне такие идеи не близки, поэтому книга не зашла. Мне лично ближе идея о сбалансированном и разнообразном рационе, без исключения больших групп продуктов. Я нормально отношусь к идее отказа от добавленного сахара или максимального сокращения быстрых углеводов, но так чтобы выбрасывать из рациона половину списка всех возможных продуктов — это уже перебор.
