Вся правда о гормонах. Секс, красота, здоровье, карьера



Книгу получила в раздаче LiveLib. Как уже многие писали, книга - пропаганда оральных контрацептивов. Про сами гармоны информации не очень много. Книга написана простым и понятным языком, что является основным плюсом книги. Понравилось, что есть ссылки на различные исследования, которыми я и решила закрыть пробелы в знаниях.Немного не уложился в голове раздел "Почему не стоит ловить мужчину на измене?" Авторы на полном серьезе заявляют, что если партнер ходит налево, "не стоит расскрывать эту тайну", побалуется и вернется в семью. Лишний раз не переживайте, а то это стресс для организма... Что простите? Это нормально?Сама книга приятная на ощупь, листы плотные, есть иллюстрации. Читать комфортно. К дизайну и к структуре текста претензий нет.
Книгу получила в Раздачи книг
