Поворот винта



Начинается книга где-то где собрались незнакомцы и рассказывают друг другу истории. (Это не открытие автора.) Но сразу историю нельзя рассказать, надо чтобы прислали рукопись и только через пару дней... Пара дам, что собирались уехать вначале решили задержаться и послушать, но потом всё же уехали. И как оказалось они совершенно правильно сделали. Они не потеряли время на бессодержательные намеки. Вся книга - это догадки, которые никто не высказывает вслух. Каждый герой только намекает. Полуфразы и понимай как тебе вздумается. И ничего не происходит. Дети ведут себя слишком идеально. Призраки зачем-то появляются. Главная героиня что-то себе придумывает за всех и за детей и за призраков... Дядя детей самоустранился с начала книги и больше не появлялся.... И самое не понятное - это название…
