Легенда "Карлука". Арктическая жизнь капитана Роберта Абрама Бартлетта



Если вы действительно надеетесь найти в этой книге «полную биографию» и увлекательное описание путешествий и личной жизни Роберта Бартлетта, то вы, возможно, будете, как и я, мягко говоря, удивлены и разочарованы. Канадская писательница Мора Ханрахан посвятила книгу популяризации собственных феминистских взглядов, многословным нравоучениям о политкорректности, толерантности и обвинениям в расизме всех белых людей.
«В основе исследовательской деятельности – хоть в Арктике, хоть в Африке – лежал расизм…».Начинается книга с описания арктического путешествия Роберта Парри к Северному полюсу в 1908-1909 году на шхуне «Рузвельт», на которой капитаном был Роберт Бартлетт. Но, упомянув, что в составе экспедиции был чернокожий слуга Роберта Пири - Мэттью Хенсон, которого она политкорректно…
