Лиля Брик. Жизнеописание великой любовницы



Про Лилю Брик я наслышана в основном из-за Владимира Маяковского и воспоминаний знаменитостей о том, какая Лиля была необыкновенная женщина аж до старости, до 80 лет. Не знаю. Не могут ведь лгать сразу многие, я понимаю. Но ни на фотографиях она меня не восхитила, ни судя по её поступкам, прочитав чьи- либо воспоминания. Возможно, надо поглубже проникнуть в мемуарную литературу, но пока впечатление отвратное. Книгу можно прочитать для ознакомления с этой личностью, если она вам интересна. Меня не захватила.
