Как написать книгу, чтобы ее не издали. 200 классических ошибок



Взяла книжку, потому что ее советовали, как смешные вредные советы, но господи, какая же она беспомощная. Во-первых, мне не было смешно – ничуточку, ни капельки, ни на секундочку. А книга с шутками, которые не смешат, как говорят сами авторы, хуже, чем книга, в которой вовсе нет шуток. Во-вторых, я, конечно, ждала, что вредные советы будут немного утрированными, но не до такой же степени! Примеры здесь в виде настолько очевидно плохого текста, что человек может посмотреть на них и сказать «ну нет, у меня такого точно нет». А может, есть, просто не настолько вычурное, поэтому это сложно даже сопоставить с такими примерами? (Ну а если человек реально пишет так и не видит в этом ничего плохого, то ему никакая книга не поможет стать писателем.) Не лучше ли показать более адекватные случаи,…
