Моя вина



Оценка: 2/5«Счастье - это то, что ищешь, а не то, что легко получаешь»Мать Ноа неожиданно выходит замуж за миллионера и девушка вынуждена переехать в новый дом, оставив позади свою прошлую жизнь. Через пару недель Ноа узнает, что её парень изменил ей на расстоянии, и решает отомстить его, выложив провокационные фото со своим сводным братом Николасом. У новоиспеченных родственников вспыхивают чувства, но, прежде чем обрести счастье, им нужно разобраться с таинственным и печальным прошлым друг другаСкажу честно, это не самая плохая книга в категории «фанфик из интернета», которую я видела, но в сегодняшних реалиях она так и останется лишь «каким-то глупым фанфиком». Подобный сюжет зашёл бы на ура пару лет назад, поскольку в нем есть все, что нужно для подростка в жанре романтики. Однако мы…
