Медведь на воеводстве



Не очень люблю политическую сатиру.  И подобные сказки. Они написаны однобоко.  И как говориться всех под одну гребенку.Выпущена в 1884 году в Женеве.Щедрин был типичный либеральный писатель. Поэтому и выпускался за границей.
Все такие истории хороши, когда знаешь, прототипы. Но люди же такие, что думаю, сейчас, кто то прочитает сказку, скажут это про наше время. Да это про любое время и про любую страну.Легко ругать, царь плохой, поданные дурачки, всякие подчиненные не далекие. А что же ты ничего не делаешь, о мудрейший писатель.Сюжет сказки для взрослых. Три топтыгина получают должности в разных местах, но у каждого возникли свои проблемы. Их главная задача "усмирить внутреннего врага".Подробнее.Сказка конечно, чушь редкостная, написана убогим и корявым языком. Местами автор, плевал на…
