И тогда она исчезла



Долго  читала данную книгу. Читала 2 произведения приблизительно такой же тематики и они были более сопериживательны.
Книга разочаровала и на то есть несколько причин.
Первая причина- главная героиня (мать пропавшей девочки) была эгоистичной, зацикленной на себе и вообще отталкивающей личностью. К детям она относилась, как в вещам, одну из дочерей назвала "утешительным призом".
Вторая причина -личности главных героев были плохо прописаны, главное было, то какая на них одежда и помада, а не их чувства и переживания.  Из этого много не нужной воды, которая не отражает суть трагедии.
Третья причина-предсказуемость. С первых строк видно, кто в книге злодей и сразу становиться понятно, что случилось с Элли.
Четвертая причина. Притянутость за уши и не логичность, некоторых сюжетных…
