Звёздные войны: Расцвет Республики. Свет джедаев



Ох, как много я слышал хвалебных од «Расцвету Республики», в частности «Свету джедаев». Не буду перечислять сами оды, достаточно сказать - я был заинтересован, не в последнюю очередь из-за того, что наконец-то творцы отлипли от семейки Скайуокеров. Сразу обозначу свою позицию касательно вселенной ЗВ в синематографе - от Диснея котирую только Мандалорца и Изгоя, остальное - отвратительно. Гексалогия Лукаса - приквелы терпимы, оригинальная трилогия хороша, хоть и эвоки. Я не любитель ковыряться в каноничных правилах вселенной, а значит мой порог вхождения во времена Расцвета Республики был крайне низок и лёгок. Пролог ста….А К ЧЁРТУ! Плюсы и минусы прямо сейчас. Минусы. О да, их тут океан:1. Много воды. Мастер джедай потянулась силой к мечу (далее следует описание самого меча на 200-300…
