Дом на Манго-стрит



Наверное, самой главной моей ошибкой было ждать от этой истории что-то в духе Бакмана, Элизабет Берг или Хейзел Прайор.Может, языком или атмосферой книга и похожа, но что ждёт нас внутри? Это не цельная история, а куча маленьких зарисовок, не более чем на 4-5 страниц, которые практически не связаны между собой.Эти рассказики не только о всех, кроме Эсперансы, но еще и абсолютно не понятно когда происходят, т.е. сколько лет героине вообще на этот момент? Кто все эти герои, которые то вводятся, то уходят? О чём вообще книга?Из-за аннотации я ждала в книге зарисовку определенного момента в жизни девочки: кто она такая, чего она хочет, с кем дружит, как живет и т.д. и т.п. По сути же я получила какие-то разрозненные сведения о ее подругах, знакомых и родственниках... Для меня книга стала,…
