Игра Анук



На эту книгу я наткнулась в Читай-городе и сразу она запала мне в сердце. Ее обложка, описание прекрасно подходили тому, что я люблю, и , когда я увидела в библиотеке эту книгу, я без раздумий взяла ее и прочиталаДавайте начнем с плюсов:• Интересная, завлекающая обложка и качественная печать. Книгу приятно держать в руках и читать. Шрифт довольно большой и удобный. А обложка очень красивая и привлекательная. Думаю, эта книга будет хорошим подарком 8-10 летнему ребёнку.• Интересная задумка. Задумка то интересная, а реализация не очень.( На самом деле эта книга невероятно напоминает серию фильмов Джуманджи, которые я обожаю, думаю автор вдохновлялся ими, по другому их невероятное сходство я объяснить не могу)• Своеобразный шимпанзе ( единственный герой, который мне понравился)А теперь…
