Призраки Джейн Лоуренс



Джейн – бухгалтер-самоучка, сирота, хочет пойти собственным путем: оторваться от опекунов, остаться в городе и выйти замуж по расчету – чтобы муж ее не трогал и не мешал учиться. Первым в списке кандидатов стоял молодой талантливый хирург Лоуренс Августин. Кстати, у него любопытное хобби – коллекционирует диковинки, связанные с пороками развития и необычными болезнями. Да-да, заспиртованные глаза, кишки и т.д. Джейн получилось договорится с Лоуренсом, ведь тот тоже не хочет настоящего брака. Практически с первой встречи он попросил ее ассистировать ему во время операции и из-за слаженности действий между ними пробежала искра. Джейн прямо загорелась, и чем больше проводила с ним времени, тем больше хотела, чтобы он дотронулся до нее, поцеловал и т.д. В общем сама же забыла, что хотела…
