"Магазин снов" мистера Талергута



Начало - ну просто прелесть! с каждой страницей всё больше погружаешься в сказочный мир снов, но...к середине начинаешь чувствовать неладное, потому что помимо мира здесь нет ни сюжета, ни очень интересных персонажей. Хотелось бы сказать, что эта книга для детей, но тогда зачем здесь поднимают несколько философские темы? непонятно. Под конец уже надоедает книга, потому что ничего не происходит, хотя первую треть книги я испытывала полный восторг. Так что если вы хотите почитать очень интересную сказку, но и интересных мыслей вам тоже хочется, тогда эта книга вам должна понравиться
