Молчание



Мне не очень понравилось. Слишком все туманное. Может для своего времени это было откровение, но для нас, скорее журнал "Веселые Картинки".Все же это было написано в 1837 году.  Почти 200 лет прошло. Поумнели слегка, набрались разных теорий.В оригинале : Silence — A Fable. Молчание - Басня.
Я читал в переводе Бальмонта. И у него не демон, а дьявол.Сюжет.Если честно, не понятно о чем это вообще. Почитал хвалебные отзывы, мол это ПО и этим всё сказано. Возможно, кому то и не надо больше. Но мне без разницы, кто написал рассказ. Я просто читаю.Мне не было понятно, почему дьявол просто не прогнал человека, устраивал мистические зарницы.Кому он рассказывает, свою притчу.  Вопросов куча.Что тут красиво, так это описание погоды и территории.  Только вот зачем это всё.Сказка- притча начинается,…
