Наследники скорби



Мыши плачут и колются,но у кактуса есть ещё третья часть...Я не могу смириться с тем, что мы находимся в фэнтезийном старорусском мире старого доброго ультранасилия: все всех бьют и считают это абсолютной нормой. Кажется, что здесь не то что глава, здесь даже страница не может обойтись без того, чтобы кто-нибудь кому-нибудь не втащил. Ладно там чисто сюжетообоснованные драки и сражения с нечистью — они оправданы жанром (хах) и в принципе должны быть. С негативом я говорю про насилие необоснованное и потому нездоровое. Мне кажется, что авторки и в жизни на полном серьёзе считают, что бить людей — это норма. Что не ударишь не поймёт. Что с болью человек впитывает науку. Нет. Неа. С побоями человек приобретает съезд кукухи в помойную яму. Я уже писала о влиянии отрицательной мотивации на…
