Гипотеза любви



Перед отзывом сразу хотела бы сказать, что несмотря на все описанное ниже, я грешу на шероховатости перевода и верю, что книга в оригинале может получить оценку гораздо выше (прочитаю в оригинале и дополню отзыв). Отзыв:В целом книга оставила после себя приятное впечатление, но есть одно огромное и несколько маленьких НО) как мне показалось в некоторых моментах, переводчик не уловил игру слов, которая присутствовала в оригинале и перевела на русский слишком дословно и без той иронии, которой так не хватало в некоторых моментах. Любовная линия в этой книги не впечатлила…в такую любовь можно было бы поверить, если бы главным героям было бы по 10-15 лет, но тут главному герою 34, а главной героине 26. При этом оба во всех ситуациях в книге вели себя как дети. Постельная сцена тоже написана…
