Ежевичная зима



Ну что, нормальная сентиментальная чушь. Многие читательницы такое любят. Я - нет, я ненавижу эту слёзодавительную машину, она меня бесит потому, что не даёт мне ничего, ни уму, ни сердцу. Сопереживать тупости? Пардоньте, не моё. Восхищаться сантиментами? Туда же. Все эти ангелочки, светлая грусть, чистая любовь, жуткие катастрофы, душевные терзания...Надо сказать об авторе хорошее... Полагаю, ей с лёгкостью удались бы книги, наполненные юмором и радостью, интересные, не без напряжения, дамские детективы, пишет она легко, без затей, создаёт интересные образы, слегка педалируя детали. Но, вероятно, спрос на сопли в шоколаде выше. Вычёркиваем.Была б моя воля, я бы добавила к "современной зарубежной литературе" ещё "сентиментальная проза", чтобы не вводить в заблуждение читателя.
Прочитано, благодаря Killwish 