Нортенгерское аббатство



Пожалуй, в этом романе мне не понравилось абсолютно ничего. Допускаю, что сатира просто не моё, но как Остин высмеивала людские характеры в той же "Эмме", я оценила. Здесь же, напротив, карикатура груба и безыскусна.Юные Торпы раздражали столь неприкрытыми корыстностью, эгоцентричностью, непостоянством и пустословием. Тётенька Аллен и двух предложений оказалась не в состоянии выдать без соскакивания на тему нарядов. Но худшее, как ни прискорбно, — главная героиня, Кэтрин Морланд!Конечно, людям в целом свойственна мнительность. Но одно дело — чего-то себе навыдумывать, и совсем другое — со столь горячей и скоропалительной убеждённостью принимать свои самые невероятные домыслы за безоговорочную истину! Мне как человеку, склонному стараться здраво судить даже о вопросах, в отношении которых…
