Меньше значит больше. Минимализм как путь к осознанной и счастливой жизни



 Возможно, тем людям, которым чтобы жить нужен уже готовый шаблон — эта книга понравится. Но для меня эта книга стала не более, чем просто красивая и приятная обложка. (пожалуй оценка «3» — только за обложку и качество.)  К сожалению, искусство минимализма мне не подходит. И, к несчастью автора, я даже не собираюсь менять свое отношение к этому движению и стараться подстроиться. Книга не сдвинула моего равнодушия к минимализму ни на миллиметр. Слог автора показался мне навязчивым. Создавалось впечатление, будто автор был убежден, что обладает одной единственной истиной (Да просто выкиньте все свои ценные вещи и станете вы  счастливы!) и героически делится ею — из-за чего чтение было неприятным. Однако, да, несмотря на то, что только потеряв все человек сможет обрести свободу — отнюдь, он…
