Жена Хранителя Теней



Начало заинтриговало. ГГ которой уготована судьба читать опасные магические книги, по воле заговора становится невестой загадочного хранителя. Довольно нудная середина и постоянное ожидание «ну когда уже, когда будет что-то происходить». А когда дождалась, то всё комкано закончилось.Сам мир где происходит действие описан подробно, только фактами без какой-либо эмоциональной окраски. Герои продуманы, но не все. Порадовало то, что ГГ рассудительна и все тайны ей не приходится узнавать бешено бегая в истерике. В цикле так же есть еще две книги.
