О чём молчит ласточка



Со страниц первой книги звучала музыка, светило солнце, шуршали листья, ощущались чувства.
К сожалению, чем дальше я читала вторую книгу, тем больше скуки и раздражения она вызывала. И тем меньше верилось, что эта книга - тех же писательниц.Начало читалось довольно быстро - было интересно узнать, чем живёт Володя, о его повседневности и как сложилась жизнь некоторых из героев.
Встреча с Юрой спустя 20 лет, их совместный вечер для меня единственная трогательная сцена книги. Полная искренней нежности, печали, нерешительности.В книге много повторений, но уже от лица Володи, которые не дают новой перспективы. В первой книге уже хорошо описано поведение героя, чтобы читателю не нужно было жевать сотню страниц, что же он чувствовал.Пышные фразы о том, как Володя скучает на расстоянии, как…
