Мальчик, который рисовал кошек, и другие истории о вещах странных и примечательных (сборник)



Чтение книги я начала с предисловия, и, как оказалось, интригующим, ведь автор по-национальности не японец, но посвятил свое творчество мифам и легендам стран Азии. Книга написана ну очень тяжелым языком. Легенды похожи одна на другую. Изобилие восточных терминов названий и имен древних божеств сделали книгу неудобочитаемой. Начиная читать рассказ, как- то только к концу рассказа осознается его смысл. Роль здесь играет, конечно, то, что автор жил в конце 19 века, поэтому подача материала запутанная, на мой взгляд, и тяжеловесная. Такое чтение не по мне, книга не понравилась.
