Стигмалион



У Долорес крайне редкий вид аллергии - она покрывается ожогами от чужих прикосновений. Все детство и школьные годы она вынуждена провести дома в изоляции, в крепости Стигмалион, как сама она называет свою болезнь. Дома она в относительной безопасности, но повзрослевшей девушке хочется нормальной жизни: встречаться с парнями, завести друзей, гулять, целоваться под луной и прочего  Поэтому она переступает через свой страх и принимает нелегкое решение поступить в университет, в котором все и начинается… Что могу сказать. Книга в жанре романтической прозы, целевая аудитория - янг эдалт. Похоже на Сумерки, только без вампиров  или на американскую молодежную мелодраму из 2000-х. Все законы жанра соблюдены, в книге вас ждёт и самый горячий парень в универе, и его стервозная подружка, и парни,…
