Если бы мы были злодеями



Потрясающая обложка, аннотация в стиле Dark Academia, запутанная история - кажется, у книги не было шанса пройти мимо меня.⠀Оливер выходит из тюрьмы спустя 10 лет заключения. И сейчас он готов рассказать правду о том, что произошло в ту роковую ночь... Семь студентов-шекспироведов. Кровавая драма.⠀Стиль Темной Академии для меня больше про эстетику, визуальный ряд. Из книг я читала только фэнтезийный "Девятый дом" Ли Бардуго (отзыв ниже) и осталась в восторге. "Если бы мы были злодеями" М. Л. Рио понравилась мне меньше, и вот почему.⠀Сразу считывается, что это дебютный роман. Интрига, выстроенная параллельным повествованием (наше время-флешбеки), не нова. Соперничество, страсти - тоже. Очень много отсылок, упоминаний Шекспира. Но, как по мне, его легко заменить любым другим автором или…
