Полусолнце



Кицунэ, мечтающая встретиться с родными на той стороне; защитник, жаждущий узнать правду о смерти горячо любимой племянницы; юноша, чье стремление к сверхъестественному объясняется природой его рождения; ёкай, который многие годы готовился к ритуалу, который объединит всех героев... ⠀Не сошлись наши пути с историей практически с первых страниц. Книга слабенькая. И где-то на середине было ясно, что не зайдёт и лучше бросить и не мучить ни себя, ни книгу. Правильное предчувствие было. Сюжет не мой, не понравилось как было выстроено повествование, крючки на протяжении текста не могли состыковаться для меня в плавную и единую картину. С картонными героями смириться могла, а вот с любовной линией за пару дней по щелчку пальца, которая была инородной, и где героев от ненависти до любви отделял…
