Путешествия Души




Не дочитала. Редко я бросаю книги недочитанными, но я не могу больше мусолить эту книгу. Она вся из разряда - не верю. То, что невозможно пробовать, увидеть своими глазами, ощутить - не верю в это. Автор размышляет о душах, как они живут, рассказывает о связях, встречах, друзьях и гидах душ, а у меня внутри вопит голос - что за вещь он курит, что сам свято верит в это, еще и книгу написал. Так подробненько описан мир душ, что становится немного не по себе от переживаний за ментальное здоровье автора этой эпопеи - вот и все впечатления и не более.
