Хаос. Создание новой науки



На мой вкус, книга получилась переусложнённая.
Доступные фрагменты об историях учёных, каждый из которых пришёл к изучению хаоса своим путём, преодолев непонимание и насмешки коллег, перемежаются со сложно воспринимаемыми кусками, в которых автор пытается объяснить сложные физические и математические категории непосвящённым. Получается не очень (хотя, к примеру, тоже непростая "Элегантная Вселенная" Грина мне не показалась такой тяжеловесной).
Возможно, проблема в том, что слушал, а не читал.
И ещё не хватило описания прагматических задач, которые были решены с помощью этой новой теории (по большому счёту, этому уделён лишь небольшой кусочек в заключении).
