Я буду всегда с тобой



Мамлеевская хтонь, помноженная на северный колорит Григоренко, и всё это - о лагере Скважинка близ Салехарда в 1943 году. Могло бы получиться очень здорово (многие рецензенты именно так и считают), но мне не зашло от слова совсем.
Ощущение по итогам прочтения такое, будто, подобно героям романа, напился крутого мухоморного отвара на застарелой человеческой моче. В голову бьёт шибко, но нужен ли этот опыт - большой вопрос. Персонажи колоритные, но все какие-то выморочные, а сюжет (поначалу интригующий) под конец как будто тонет в ямальских тундряных топях. Красот стиля, обещанных критиками, тоже не обнаружил, наоборот, ощущение, что стиль сшит из обрывков (где-то немного Платонова, где-то чуть-чуть постмодернистской иронии, где-то галлюциногенная яркость и т.д.).
В общем, не моё.
