Двойной контроль



Не знаю, что там насчёт восторгов относительно Патрика Мелроуза (не читал, поэтому оценить не могу), однако этот роман не зашёл совсем.
Если брать сюжетный уровень (любовная линия эколога Фрэнсиса и его забеременевшей подруги Оливии, её подруги - заболевшей раком мозга Люси и любви люси со взбалмошным венчурным миллиардером Хантером и т.д.), то он, во-первых, довольно примитивен, а, во-вторых, обрывается на полуслове.
Если брать идейный уровень (рассуждения об экологии, психоанализе, соотношении науки и религии, научного и ненаучного методов в медицине, природе сознания), то всё это весьма животрепещущие темы, но Сент-Обин не говорит тут ничего нового; не ясно, где он за, а где против; чем он озадачен и для чего вообще всё написанное собрано под одну обложку.
Диалоги и рассуждения героев…
