Идеальный руководитель. Почему им нельзя стать и что из этого следует



Жидкий суп из воды и трюизмов а-ля "хороший менеджер должен принимать хорошие решения".
Главная мысль: есть 4 типа руководителей (администратор-бюрократ; предприниматель-генератор идей; производитель-специалист и интергратор-коммуникатор). Все они по-разному принимают решения и все они по-разному общаются, и это надо учитывать. И лучше всего собрать команду из нескольких менеджеров, каждый из которых силён в своей области.
Да, кэп.
