The Outsiders



Почему? Да потому что  не очень радует, что данная литература стоит сейчас на высоком уровне. За что? Я тут прочитала недавно у Лабковского, что книга - не обязательно знания, это больше развлечение. Но все же она должна что-то нам дать? Словарные слова, сложные хотя бы обороты, дабы мы научились ставить запятые, расширение кругозора…. А тут - ничего! Вообще! Примитив на уровне детского сада. Ну, ладно, школы. Написала девочка - тинейджер, ждать многого не стоит, но тогда зачем эту книгу продвигать в «шедевры»? Все так обычно. Так скучно. Так просто. А у молодняка нынче есть что придумать. Халтура, по мне. Спасибо, я все. Не берите)))
