Неточка Незванова



Прочитал (точнее, прослушал) для общего развития.
Рыхлое, незаконченное произведение, композиция которого распадается на почти не связанные между собой части (возможно, проблема как раз в незавершённости).
Первая часть - история полупомешанного скрипача Ефимова, отчима Неточки, вторая - жизнь Неточки в княжеском доме в качестве приёмного ребёнка (и её полуистерическая история сближения и дружбы с дочерью князя Катей), третья - проживание Неточки в доме старшей дочери князя Александры Михайловны и история её (А.М.) взаимоотношений с мужем, "великодушно" простившем "полуизмену" своей жене, но морально тиранящим её за это.
Надрыв, исступление, восторг, ужасная бледность, залившая лицо краска, вскрик, стенания, лихорадка, etc. - в общем, обычный Достоевский, только без философии поздних…
