Незримое, или Тайная жизнь Кэт Морли



Да лучше бы было смешно, чем так...1911 год. В дом Альберта и Эстер Кеннинггов прибывает новая горничная Кэт, с "тёмным прошлым". Викарий и его жена хотят дать девушке шанс на исправление. Но всё переворачивается с ног на голову, когда супружеская пара принимает необычного гостя, теософа Робина Дюррана.
2011 год. Журналистка Лия пытается узнать историю и тайну людей, упомянутых в письмах, которые нашли на теле мёртвого солдата. Естественно это будет связано с происходящим в 1911 году.Я даже не знаю, с чего начать... Всё чаще скучаю, книги не радуют. Начиталась или просто полоса невезения?.. Так или иначе, но "Незримое..." меня просто дико раздражало всю дорогу!Сколько тут всего, и как это всё мне не нравилось! И постельные неурядицы Кеннинггов, и поиски эльфов (прости хоспати), и…
