Нейромант



Не везет мне с фантастикой в последнее время. Вроде и беру практически классику, награжденную кучей премий, а получаю что-то максимально невнятное."Нейромант" мне не зашел в первую очередь по стилю. Читателю ничего не объясняют и не показывают в новом мире. Повествование идет как будто нам уже все известно. Я примерно треть книги не мог понять, что такое дека и симстим и как они точно работают. Это явно идет не на пользу сюжету.Сам сюжет рваный, в нем много экшона, но мало объяснений. И читаешь вроде бодро, занимательно, но постоянно спрашиваешь: "А что, собственно, происходит?"Стоит сказать, что сам мир интересный и необычный. Виртуальные симуляции, голограммы, модифицирование человеческого тела и замена органов, доступная почти каждому, - все это создает красочный антураж. Если бы не…
