Книжный магазинчик счастья



Ну вообще-то я надеялась, что про книжки будет как-то больше. По крайней мере сначала оно было веселее прикидывать, что там у героини за бизнес-план может быть, почем бензин, сколько будет стоить ремонт ее фургона, и что она будет делать, если библиотеки перестанут закрывать? А то пока, похоже, ее бизнес на плаву держится только за счет того, что книги из таких закрывшихся библиотек ей достаются даром или близко к этому. Опять же, а что там с доставкой приобретенных книг, если такой удобный молчел на большой машине с мощным мотором больше не сможет оказывать ей маленькие дружеские услуги? Ну и вообще, первую половину книжки я гиенила над литовским машинистом, это было хоть какое-то развлечение.
Героиню, как я понимаю, пытались сделать "обычной": боящейся перемен, тихоней, которая в…
