Город женщин



Начитавших хвалебных отзывов решила я как-то популярную книгу прочитать⠀Ну что сказать, прочитала. Редко мне бывает времени, потраченного на книгу, жалко. И это как раз один из тех случаев.⠀Рецензии и отзывы обещали образец жизнелюбия, сверкающую софистами театральную жизнь, преодоление социальных барьеров и прочие интересности.⠀А в итоге - книга про секс. Ибо кроме него главную героиню ничего не интересует. Но вы не подумайте, что это очередные "50 оттенков". Нет-нет! Постельных сцен тут не будет (разве что одна). В данном образце секс представлен в виде перечисления свершившихся "фактов". Так как книга от первого лица, героиня просто говорит: Секс был, и его было много.⠀Театр там для фона, замечу очень блеклого, про социальные барьеры даже говорить нечего, а жизнелюбием вряд-ли можно…
