Абсолютист



Если бы автор не пытался попасть в тренд с неестественными ориентациями, то могла бы получиться отличная книга. В ней есть что почитать)Есть о чем поразмышлять, даже есть что обсудить с товарищами, но вот эта вот гадость все портит. Даже не смотря на то, что общество осуждает главного персонажа, да он и сам признается, что он трус никчёмный. Выскоблить бы всю эту скверну да помыть хорошенько с мылом.Можете считать что я не умею писать отзывы, да и вообще книги читать не умею) я вообще не знаю почему прочла её, что-то меня остановило от того, чтобы закрыть и забыть при первом же упоминании гомосятины.В центре все же война, и довольно интересно читая находить отличия русского солдата и британского. Можно было бы даже порассуждать об этом, но не хочется, из-за сами знаете чего.Уважаемые…
