Возлюби ближнего своего



Захватил Ремарк ещё года полтора назад, тогда прочла небезызвестные романы «Три товарища», «Триумфальная арка», «Жизнь взаймы», «На Западном фронте без перемен» и некоторые другие. Из всех прочтённых больше всего разочаровалась в «Приюте грёз» и «Возлюби ближнего своего» — произведения  до раздражения просты и банальны. Иногда банальность не вызывает особенного негодования, ты просто вздыхаешь тяжело и продолжаешь читать. Но эти романы! это нечто слишком пустое, безмасштабное, размытое. Читаешь текст, буквы какое-то, а смысла «0». Это странно, на самом деле. «Приют грёз» — это проба пера автора, его самая серьезная первая работа, а роман «Возлюби ближнего своего» был написан много позже, уже после известных, уже упомянутых произведений. Ошибка, промах — вот, какими словами я описала бы…
