Университет



Не стану долго расписывать подробности этого в целом бестолкового произведения, а сразу скажу, что Бентли Литтл, уж как бы ни нахваливал его Кинг (тоже мне советчик!), заставляет при чтении задаться вопросом:
а не исчерпал ли автор все бездны своей фантазии, пока писал  Университет ?Я не ханжа и спокойно перевариваю сплаттерпанк. Потому во многом моя низкая оценка обусловлена не происходящим трешом, угаром и содомией. Но в этом произведении я натыкаюсь на частую ошибку, совершаемую авторами в обсуждаемом жанре - добавь в книжку побольше изнасилований, и будет тебе "щастье"! Осуждаю, одним словом.Чуть ли не в каждой главе появляется некая эпизодическая мадам, которую тут же начинают по тёмным углам насиловать все кому не лень. И ладно бы, будь мадам главной героиней, прописанной…
