Фактотум



Буковски был для меня тем автором, приняться за которого я хотел довольно давно, наверное, еще с 90-х годов ХХ века, в эпоху юношества, когда впервые о нем услышал. Писателя окружает определенная артхаусная аура, можно сказать он модный, запрещенный, андеграунд и все такое.На поверку оказалось полным разочарованием. Книга изобилует описаниями опустившегося человека который в период Второй мировой войны тои делает что меняет работу, и в пору бы ему посочувствовать но не получается, во всех своих бедах виноват он сам. В основном его выгоняют за пьянство. Аморальность, бессовестность и беспринципность должны быть разбавлены обаянием, иначе герой превращается в отброс общества и даже к социопатам его не отнесешь. Его вообще ни к кому не отнесешь, потому что такое «счастье» никому не…
