Шепот питона



Начну с того, что эта книга далеко не для всех. В ней очень много моментов жизнедеятельности змей. Понимаю, что в названии это указано не зря, но тем не менее - важное замечание.Однако, моя оценка и мнение совершенно не связано с вышеупомянутым пунктом. Дело в том, что сама детективная сюжетная история очень притянута за уши. Все персонажи !внезапно! друг друга знают и связаны друг с другом. Каждый поступок - часть жизни другого персонажа. Вроде бы ничего странного, но при прочтении это невероятно раздражает. Появляется острое желание сказать пресловутое «Да лааадно?». Да и сама история, на мой взгляд сильно проседает. А особенно финал. Едва дотянул до 2,5/5, и то за нестандартные любопытные моменты, коих крайне мало. 
