Святая и греховная машина любви



Начать читать эту книгу было трудно. Я никак не мог сосредоточиться. Какие-то имена, факты, не очень понятно, от чьего лица идет повествование в том или ином месте. Немного скомканная манера письма. Очень мало действий. По большей части на наш суд предстают мысли и переживания героев.Герои обманывают друг друга, сами себя, не могут обмануть только, пожалуй, нас, перед нами они как на ладони. Харриет, застывшая в памяти о прошлом и "праздной грусти", в мыслях о загубленном таланте, говорит, что она счастлива, да о каком счастье вообще речь?Примерно в половине книги автор пыталась передать события в романе через сны, отражающие общее беспокойство вокруг происходящего. Либо я не понял, либо сны были не очень в тему. То же говорит и Монти:
Конечно, все это ерунда, думал Монти, сны ничего не…
