Последняя академия Элизабет Чарльстон



Давно я не встречала такого противного главного мужика. Шлюха, а не мужик. Собственно, именно отталкивающий герой стал главным минусом книги. Вторым - не самое удачное соавторство. Имеем, что имеем. Главная героиня Элизабет наследует дар банши от какой-то своей прапрапрабабки. Главная проблема дара - когда девушка чувствует чью-то смерть и начинает орать, происходят прорывы в другой мир, откуда лезет всякая нечисть. Поэтому банши уничтожают практически без суда и следствия. По неудачному стечению обстоятельств новым преподователем в академии становится охотник на нечисть. Весь такой красивый и сильный. И шлюха.Вот простите уж.Слушайте, ну мужиком-бабником никого не удивишь. Наоборот, в ромфанте, зачастую, показатель сексуальности мужика прямо пропорционален количеству задратых им юбок.…
