Москва и москвичи



От книги остался очень неприятный осадок... Словно ты наконец-то вылез из какой-то помойной ямы на свет Божий! И всё еще не можешь отдышаться...
Книга насквозь пропитана миазмами, притонами, алкашами, грязью, безысходностью, ненавистью к людям!
Сам Гиляровский - этакий корреспондент - "в каждой бочке затычка", по его словам, перебывал во всех притонах и ночлежках Москвы на рубеже XIX-XX вв. и в качестве явной советской пропаганды настрочил сей объемистый труд, дабы советский читатель знал и понимал, от какой скверны избавило Москву молодое Советское государство... Да и сам текст почти нечитабелен. Он испещрен устаревшей, блатной лексикой, значение которой без пояснительных сносок совсем не понятно.
Категорически не советую читать сию книгу тем, кто хотел бы приобщиться к истории старой…
