Чайный фургончик Рози



"У нее прекрасный муж" - хехе, аннотацию к книге писала его любовница? Где же это видано, чтобы прекрасные мужья в день рождения супруги уходили в закат, да не просто в закат, а к беременной подруге? Уйдет и мы его больше не встретим, но зато обиженно-брошенная половинка, унаследовав от этого подлеца-изменщика склонность крутить пару романов одновременно, будет искренне вспыхивать после поцелуев с четким ощущением того, что такого в своей жизни она еще не испытывала... Чем там они занимались с прекрасным мужем тогда? Ну да ладно. Над такой наивно-доброй книжкой издеваться нехорошо. Она ведь много "сложных тем" поднимает. Война - это плохо. Интернет - это не реальность. Вегетарианская еда и отказ от сахара - это тоже вкусно, при умном подходе. Дружба - есть. Родителей - не выбирают.…
