Сны богов и монстров



Знаете, вроде мир книги рисуется такими мрачными жестокими красками. Но наивность и порой откровенная тупость героев меня удивляла. Третья часть читалась уже с такими скрипом и настолько через силу, что на последних страницах я открыла второе дыхание лишь потому, что - скоро все закончится.
Мышки если кактус...Что Кэроу, что Акива поражали меня своим наивным непродуманным взглядом на мир. Не в том плане, что они хотели мир во всем мире. А в плане - имея перед глазами последнюю сволочь, почему ни одна, ни второй не задумывались, что те обязательно будут пользоваться ситуацией? Не получится выйти чистенькими, так чтобы всех все устроило. Нет, оба натворят делов, а потом при встрече будут взгляды из-за угла друг на друга бросать. Такие толи тоскливые, то ли томные.То что эту парочку прорвет…
