Дочь дыма и костей



А как все красиво начиналось - Прага, школа искусств, девушка - художница с синими волосами и татуировками на теле. Ехидная подружка, дружеские подколки и перемывание косточек бывшего... Тишь на гладь. Разве что рисунки Кэроу с фантастическими существами, у каждого из которых есть имя, характер и история. Просто это не плод воображения, а рисунки с натуры. Ведь у Кэроу не стандартная семья - ее вырастили химеры. И "подрабатывает" она у них же - выполняет поручения Бримстоуна. А для этого приходится носиться по всему миру, забирая то, что ему нужно. А взамен получая бусины. Но не простые - не декоративные побрякушки. И такие, которые могут исполнять желания. И в зависимости от вида бусин - разная градация и сила желаний. Кэроу в основном достаются мелкие номиналы - зато можно проучить…
