Дни крови и света



Как-то я погорячилась, что цикл меня не бесит Вторая часть стала уже провисать и утомлять. При том, что я была отнюдь не в восторге от первой. Стало понятно, что это этакие Ромео и Джульетта. Только где вместо самоубийства - убийства и непростительные ошибки.
По мере чтения не могла выбросить мысль из головы - а зачем серафимов отнесли к ангелам? Ангельского в них ноль. Разве что крылья. Ни имен, ни историй, ни контекста. Даже более того - история бастардов... Кстати почему они считаются бастардами, если их матери были часть гарема и считались наложницами? Если уж берете в основу нечто вроде гаремов китайских или еще каких императоров - так там у детей могла быть градация, но они все равно дети своего отца, а не безродные бастарды... В общем - у императора серафимов есть целое…
