Сияние



Честно говоря, мне было обидно из-за этой книги. Как бы глупо это не звучало. Я люблю творчество Кэтрин Валенте, ее книги абсолютно чудесные. И потому меня расстроило то, что я абсолютно не смогла сойтись с этой историей. Это было настолько обманутые ожидания, что было чуть ли не больно.
Что это было?
Нет, безусловно это все еще словесное кружево Валенте, но... Но.
Дробленое повествование, если не сказать чтоб драное, с киношным уклоном, этакими сценарными вставками. Полностью запутанный альтернативный вариант истории 20 века, где освоен космос и солнечная система.
Просто где-то в этих узорах теряешь смысл читаемого. Красота ради красоты.
При том, что обычно такое смешение жанров меня радует, сейчас скорее расстраивало и заставляло напрягать мозг. Который безуспешно пытался уловить смысл…
