Дело Зили-Султана



Когда я увидела в магазине эту книгу, то повелась на аннотацию и захотела купить, несмотря на внушительный ценник. И вот в один из вечеров я принялась читать, думая, что прочту за день-два. Но не тут-то было... Я пыжила книгу две недели. Две, Карл!
Что касается сюжета и "задания" угадать автора, то я не стала на этом зацикливаться. Тем более, что я никогда не читала Акунина, на которого думают многие читатели. Завязку худо бедно я увидела только в середине или даже ближе к концу книги. Персонажи, к сожалению, оказались во многом картонными. Как маленькая поблажка - это  дневник персонажа и он же не будет расписывать все подробно и досконально. И еще один плюсик - это Орест Волин как сама концепция персонажа.
Дочитывая первую книгу серии, я офигела от сухой концовки. Ну правда, все…
