Финн



Совершенно новый рассказ короля ужасов. Настолько новый, что в нем уже упоминаются прививки от ковида, и еще нет официального перевода на русский язык. Зато есть энтузиасты вроде Дениса Сильцова, который самостоятельно перевел этот рассказ и подготовил авторскую аудиоверсию, которую и выложил в свободный доступ.Да, надо признать, что некоторая скованность в переводе чувствуется, но частенько издательства предлагают куда более топорные переводы, так что в целом Денис неплохо справился с поставленной задачей, за что ему большое спасибо.Главный герой рассказа напомнил мне Франсуа Перро, так звали героя французского фильма "Невезучие" в исполнении неподражаемого Пьера Ришара. Помните того недотёпу, который притягивал все возможные несчастья? Так вот, Финн Мюррей - порождение кинговской…
