Выжившие



Ничего бредовее я ещё не читала. Мистический детектив? Кинематографичная остросюжетность? Слились Агата Кристи и Стивен Кинг? Мда, и где это всё?Видимо сейчас такая мода. Написать ужасную книгу и добавить на обложку Стивена Кинга - успех Вам гарантирован. Бред! Я не раз произнесу это слово. Заранее простите.А сюжет этого бреда: война дошла до той точки, когда страны начали сбрасывать ядерные бомбы направо и налево. Джон- главный герой, он же историк и преподаватель колледжа оказался среди счастливчиков отеля, которым удалось миновать смерть. Нет интернета, связи и коммуникаций, но есть запасы еды.Затем будет over 250 страниц про выживание. Хотя о каком выживании идёт речь? У них есть еда, отдельные комнаты, оружие и лес с дичью, да, последняя тоже выжила. Но им этого мало, они совершают…
