Бумажная принцесса



Это было плохо. Очень плохо. Но от того и очень забавно, так что я всё же решила дочитать до конца - было любопытно посмотреть, может ли всё скатиться еще сильнее. Спойлер - может.Первые пару десятков страниц происходила просто какая-то нелогичная чушь (кого я обманываю, она происходит тут всю книгу) с крайне раздражающей главной героиней. Настолько раздражающей, что я хотела бросить читать. Но, так получилось, что в тот момент было много свободного времени, а вот вариантов что почитать не особо много. Потому я решила дать книге шанс. С одной стороны - зря. Это откровенно в пустую потраченное время на плохую литературу. С другой - это было настолько нелепо, что даже доставило мне немного какого-то извращенного удовольствия.Начну с того, что написано это на уровне низкопробного фанфика.…
