Призрак в свете фар



Очень сомнительная история. Сомнительная, потому что особо не содержит сюжета.Банальная подростковая страшилка в духе ужастиков Стайна, где есть главная героиня и страшный-страшный призрак, терроризирующий весь город. Брианна приезжает к дяде в маленький странный городок, где когда-то жили ее родители, поступает учиться в новую школу, где отношения с одноклассниками не ладятся с первого дня. Мало девочке всего этого, так еще и окружающие начинают пугать призраком, а потом и вовсе начинает казаться, что призрак девочки существует на самом деле. Или не кажется?Чуть больше 100 страниц текста, отсутствие сюжета как таковое, картонная героиня и самое обычное клише с призраком. Одним словом, ничего интересного для тех, кто читал Короля Ужасов.
