Радогощь



Что-то это совсем не детская книга. Просто собрание монстров из всех сказок. Я не совсем понимала происходящее, находясь среди знакомых вещей. Все началось с приглашения (ну, не совсем приглашения) на необычную свадьбу. А дальше пошла мистика на мистике с персонажами сказок. Выглядит, как будто надергали ниточек из разных мест и пытались сплести из этого что-то красивое, чтоб дух захватывало, но получилось не очень - нитки везде торчат и портят всё впечатление. Надеюсь, я смогла донести свою мысль. В общем, произведение вызывает много вопросов, а ответы на них - зажали.
//Как это Дарина не знала про веретено, она что сказок совсем не читала?!
– Ну, нельзя же так делать, – всплескивает руками Серафима Трофимовна. И я опускаю голову, жду теперь выволочки от неё. – Что за молодежь пошла,…
