Вкус дыма



Читать или не читать книгу Ханны Кент "Вкус дыма"?Скорее не читать.Сюжет начинается так: в суровой Исландии, в начале XIX века совершается преступление — две женщины и один мужчина расправляются с владельцем отдалённого хутора и его гостем, а затем, чтобы скрыть убийства, поджигают дом. Власти быстро находят виновных. Преступников судят, приговаривают к смертной казни и развозят по хуторам, чтобы убийцы дожидались встречи с палачом в труде и в молитвах за свои грешные души (ну а ещё потому что в отдалённой набожной Исландии нет ни тюрем, ни эшафота, ни специального топора, ни уполномоченного карателя; надо хорошенько подготовиться). История следит за тем, как проживает последние месяцы одна из осуждённых, Агнес. Молодая женщина рассказывает свою историю и версию того, что действительно…
