Инсомния. Девочка, которая любит



I книга —  Инсомния. Девочка, которая спит  —  — рецензия
II книга —  Инсомния. Девочка, которая ждет  —  — рецензия
Мне нравится разрушать, вносить хаос, но больше всего – смотреть, как ломаются люди. Как умоляют о пощаде те, кто себя считали героями. Как творят мерзости те, кто гордился своей святостью. Дерутся до смерти лучшие друзья, не в силах иначе решить проблему, которую я для них организовал. Это о-очень забавно.Первые впечатления
По крайней мере метаморфозы главного героя не оказались абсолютно бесполезными. В финале предыдущей книги эта проблема в моих глазах стала прям-таки ребром, поэтому именно с неё начинаю отзыв об этой))Но по большей части я читаю сейчас ту книгу только из-за того, что не нашла нормального пересказа, а закончить хотя бы как-то этот цикл хочется. В…
