13 сказок лесов и морей



Всем известные нам сказки, типа Золушки, Белоснежки, Красной шапочки, рассказанные реальными мыслями самих героинь, да и финал у них не такой, как мы привыкли. Это некие мрачные сторителлинги с несчастливыми финалами.
Что если Золушка не такая уж и красивая, а Принц не западает на неё?
Какими могли быть родители Рапунцель и куда они делись?
А вдруг Русалочку сделали наложницей?
Автор рваными и резкими фразами выдаёт чувства и эмоции главных героинь сказок - здесь будет и насилие, и издевательство, и абьюз. Кто-то проходит через страх, унижение и погружение во мрак. Именно так сейчас мы, взрослые, прочли бы эти сказки, именно такими мыслями были бы заняты наши головы сейчас.И все же мрачновато все что ли. Мы привыкли, что сказки должны закачиваться по доброму и нести свет и счастье, а…
