Дитя клевера



Роман из разряда банальнее некуда.На самом деле, нет ничего проще, чем история о двух влюбленных из разных слоев общества, тех, которые не ровня друг другу, которые не могут быть вместе. Этакие Ромео и Джульетта, которым для трагизма добавили еще и расовое различие. Но любовь, как известно, готова свернуть горы.Как уже сказано, проблематикой напоминает  Кэтрин Стокетт - Прислуга.  Но как-то все очень банально, скучно и затянуто. Нет ничего такого, что не смогла бы предсказать - сюжет слишком блеклый, простой и скучный. Нет, я конечно понимаю. что описание быта должно быть, но когда оно растягивается на 150 страниц - это перебор.Герои слишком картонные, характеры не прописаны, диалоги никакие... Куча непонятных персонажей, которые просто не играют никакой роли для сюжета. А кроме того, …
