Бойня №5



С автором и его творчеством не знакома даже поверхностно, но сразу предчувствовала, что книга мне не понравится: само название кричало об этом. Мои опасения были связаны с ожиданием излишней жестокости, которая сопровождает любую войну (и уж тем более бойню). Потом я прочитала, что книга написана в "телеграфически-шизофреническом стиле", что тоже мне не нравится. Роман мне порекомендовали в Новогоднем флешмобе, отказаться я не могла. К тому же всякое случается и книга могла бы мне понравится и читаться с интересом.Но нет, чуда не случилось. Рубленые куски текста, "такие дела", отсутствие сюжетной линии, метания во времени и еще эти запятые между подлежащим и сказуемым (как же бесят! Интересно, это дефект моего электронного варианта текста или авторская задумка? Раньше мне такое не…
