Лето в пионерском галстуке



Честно поддалась всеобщему ажиотажу! Не вникнув толком в аннотацию и отзывы, купила книгу, поскольку очень нравятся истории современных писателей о славном советском прошлом.Ожидала, что-то типа Каникул маленького Николя с советским уклоном)))Ожидания не оправдались: я всё-таки гомофоб! Только начав читать, мне раскрыли глаза, что это ЛГБТ! И почему всех так прет от этой темы?!не уверена, что реальные люди, оказавшись в такой ситуации, вели себя так, как описано в книге (тем более мальчики!). А авторы-то девочки! Сам пионерлагерь тоже не очень правдоподобный, ностальгии не вызывает!вот эмоции героев описаны хорошо, я за них переживала! Только поэтому накинула 2 заезды!
