Книжные тюрьмы



Введение Денису крупно не повезло и одновременно повезло. Он работал в крупной компании, где его вскоре подставили. И теперь Дениса отправят в качестве ссылки в книгу на 20 лет.  Удача состоит в том, что Денис знает эту книгу наизусть. И все эти 20 лет он может спокойно прожить, просто следуя по пути протагониста. Только в уме  всё это легко...Мысли Бывают моменты, когда аннотация к незнакомой тебе книге буквально разрушает все твои книжные планы. И тебе хочется побыстрее прочитать эту историю. И от того обиднее, когда книга после прочтения  ничего не оставляет...Персонажи  Денис - главный герой. У него только-только началась жизнь. Неплохая работа с хорошим заработком, друзья, разделяющие его интересы, да и хобби с наличием времени на него. Но всё это обрушилось, когда Дениса совершенно…
