Хребты безумия (сборник)



Второй сборник рассказов Лавкарфта, который я пытаюсь полюбить, ну, или хотя бы с интересом прочитать, и второй раз мимо...Но этот хотя бы дочитала)
Поняла, что просто Говард Филлипс Лавкрафт не мой писатель. И при том, что я ничего не имею против ужасов, фантастики и мистики, его произведения мне полюбить не удалось((
Всё очень занудно, растянуто, однообразно...Рассказ про находки в Антарктиде (те самые "Хребты безумия") не зашел от слова "совсем". Очень много ненужных деталей, на мой взгляд, всяких размеров окон и дверей, причем в фунтах (что вообще дико бесило, т.к. чтобы представить, нужно постоянно переводить величины в метры и сантиметры), очень подробное описание "тварей" с их "твердыми тканями" и пятиугольными головами и т.д.. Откровенные выдумки перемежаются с более менее…
