Даффи влип



Совсем другого я ожидала от Барнса и пометки "детектив". А вот название серии здесь оправдано на полную. Вот только не совсем в стиле стиле классического нуара: Даффи пусть и бедный, несчастливый, зачуханный детектив, но не напоминает слегка припыленного красавца-мачо, да и роковых женщин в красных платьях не завезли. Зато очень много проституток, порно и прочего.У книги довольно интересная завязка и даже весьма бодрое построение, но на расследование текст совсем не тянет. Да и очень много грязи для создания атмосферы, хотя настолько плотное погружение я бы предпочла упустить. Члены, соски, груди с избытком можно встретить в каждой главе. Зато не обошлось и без чудесного юмора (да, черного и весьма призмеленного). Сцену с просмотром порно про двух девушек на пляже я зачитывала вслух -…
