Жена проклятого некроманта



Очень чувствуется, что у книги два автора. Не знаю, кто за какие главы/сцены/героев отвечал, но то, что отвечали разные люди очень заметно. Временами история читается легко и увлекательно, а потом намертво застревает и ты не понимаешь, как попал в это словесное болото. И если увлекательная часть была в начале, то мере приближения развязки становилось все больше болота. Впечатления портились, оценка скатывалась.
Главная героиня - попаданка, любимица местной богини, самая необычная, сильная и крутая из всех. Махнет одной рукой - и поднимет древнее кладбище. Махнет другой - и вырастит целую оранжерею хищных растений. А уж если махнет сразу обеими - так и возродит легендарный дриадский лес.
Главный герой - сильнейший некромант целого мира. Играючи наполняет тьмой целый кристалл. На завтрак…
