Яд в академии



Айрис Фелл называют Яд. И она действительно ядовита характером и может отравить вашу жизнь, ведь у нее на каждого есть компромат. Айрис подрабатывает своеобразным частным детективом, она может найти пропавшую сумку, заблудившегося кота, любовницу мужа и вообще накопать информацию о ком бы то ни было. А еще Айрис Фелл ненавидят все вокруг, потому что считают причастной к смерти королевы колледжа Брил. И она намерена найти реального убийцу.Итак, у нас есть девочка, которая учится даже не в университете, а в колледже. А еще эта девочка считается крутым детективом и, кстати, совершенно не ясно почему. В общем, Айрис очень хочет найти реального убийцу, во-первых, чтобы обелить свое имя, во-вторых, ну вот надо же закрыть эту историю. Но сперва главную героиню просят разобраться с поставщиком…
