Как король Эльфхейма научился ненавидеть истории



"Пришло время выбирать свое будущее". Так сказал Балекин, когда впервые привёл Кардана в Холлоу-Хол. Но будущее не выбирают. Ты просто выбираешь дорогу которая ведёт в неизвестность.Выберешь одну - и тебя разорвёт кровожадное чудовище.Выберешь другую - и твоё сердце станет каменным, огненным или стеклянным."Мир фэнтези, в который влюбилась. Собираю только те книги, которые стали близки сердцу и серия Холли Блэк заняла достойное место на моих книжных полках.В основной трилогии все повествование ведётся от имени земной девушки Джуд, здесь же мы посмотрим на все со стороны Кардана, нынешнего короля Эльфхейма, узнаем о его детстве и приоткроем завесу тайны, почему же он стал таким.Настоящее подарочное издание с оформлением в самое сердечко. Полноценную историю вы здесь не получите, но…
