Фейные сказки (сборник)



Константин Дмитриевич БАЛЬМОНТ – «Фейные сказки» (книга стихов, 1905 г.)Девятая книга стихов Бальмонта является КОШМАРНОЙ книгой стихов для детей.
Написал её Бальмонт для своей знакомой девочки.
Не знаю, насколько понравилась книга ребёнку, но объективно она ужасна.
Да, не пришло ещё время Маршака, Сергея Михалкова, Агнии Барто, Елены Благининой, и всё же, НАСТОЛЬКО плохо писать для детей НЕЛЬЗЯ.
Ведь Бальмонт поэт выдающийся. Поэт, что называется, от Бога. Его поэтическое мастерство, начиная с 1894 года по год 1902-й, всё возрастало и возрастало. Книга «Будем как Солнце» стала не только пиком популярности гения, но и пиком его творчества. Затем стихи Бальмонта стали менее интересны. А «Фейные сказки» - это просто НЕ ТО. Бальмонт здесь стал не на свою стезю, занялся чужим делом, - делом,…
