Ромашка для ведьмы



Книгу слушала, а когда полезла за цитатами, обратила внимание на внешний вид текста на широкоформатном экране. Абсолютно каждая строчка начинается с тире. То есть вся книга - один большой диалог.  Практически нет описаний, я уж не говорю, пейзажей и особенностей мира, но даже персонажей. Героев много и раскрываются они через прямую речь. Ну как раскрываются... Пытаются.Не могла понять, почему путаются в голове главные герои. Их там целый табор бредёт и вроде бы они должны быть разными.  Но реплики четырёх (!) мужчин я почти не отличала друг от друга, даром, что один из чайника гундосил, а другой пол книги с косами ходил.  То, что персонажи ромфанта разговаривают на один манер, это практически особенность жанра. Но в данном случае у них, кроме бесед, вообще нет никаких характеристик.  Всю…
