Яд в его сердце



"Достойное" продолжение первой части.
Героиня совершенно не изменилась. Она все такая же сильная снаружи и хрупкая внутри, но, разумеется, злые избалованные аристократы, в чьем окружении она вынуждена жить и учиться, этого не понимают. Все так и норовят обидеть бедную девочку. Но Айрис не из тех, кто подставляет вторую щеку. Отмщение не заставляет себя долго ждать, ведь у Айрис есть принципы, которым она неукоснительно следует. Или следовала?
Просто в первой книге эти самые принципы очень часто упоминались, а вот во второй как-то уже нет. Может из-за подарков, которые Айрис просто вынуждена была принять: новой ездовой платформы от мафиози, дома на Золотом пляже от родителей Брил? Хотя нет, это же другое.
Зато крутость Айрис во второй книге подчеркивается еще больше. Сначала это делают…
