Белые тела



История с неприятной мутной главной героиней, такими же непонятными отношениями героев и заголовком, придуманным "от балды" - какие белые тела, при чем тут белые тела, казалось бы?Сюжет: у главной героини есть сестра, которая встречается с великолепным финансистом. Сестра красотка и потенциальная кинозвезда, уже снялась в одном кассовом фильме. Героиня, даром что ее двойняшка, тихая чмошница - работает в книжном магазине, ни с кем не встречается, даже за квартиру ей помогает платить богатая и успешная сестра. В детстве различия между сестрами были так велики, что героиня, стремясь стать на нее похожей, ела ее волосы (там будут подробности куда похлеще волос - я вас предупредила). В общем, какие-то чудовищно нездоровые отношения.Но у героини есть, наконец, возможность как-то по-новому…
