Та, что стала Солнцем



Я прочитала половину и осознала насколько долго читаю такую небольшую вроде бы книгу. Этой половины хватило, чтобы сподвигнуть меня впервые написать отзыв.  Книгу я ожидала с прошлого года, и насколько велики были ожидания настолько велико стало разочарование.  Дело даже не в "повесточке", хотя и она раздражает, а просто в том, что это довольно примитивный текст. Поначалу завязка казалась неплохой, но потом всё больше возникает вопросов к происходящему - в происходящее просто не верится. Автор не утруждается объяснениями как героиня совершает свои поступки. Единственные аргументы на всё это "судьба" и "величие". Непонятно зачем здесь приплетен Китай 14 века, потому что как по мне история здесь только как декорации, а весь сюжет - ради "не такой как все"девочки. Возможно это просто…
