Молчание



прочла книгу, но так и не смогла понять, автор хотела рассказать нам страшную сказочку или мистическую историю? все эти легенды о исчезнувшем посёлке, Короле фей, таинственных свечениях в лесу - переплетается с человеческим безуминием... ожидаешь , что автор либо расскажет нам причину поведения целой семейки с приветом, либо уж углубится в историю о феях, но как обидно, что автор в итоге баллансиррвала ровно посередине, сама не зная, чему отдать предпочтение... герои не вызывают никаких эмоций, все со своими странностями, но работа полиции - это смех! да хоть трижды там будут помидорные грядки, следы разложения остаются в почве! как 15 лет назад никто не искал пропавших девочек, так и в наши дни автор нам показывает, что полиция верит только тому что видит, ах помидоры, ну конечно,…
