Королевство



Какая же дрянь, простите. В этом году у меня случился самый разочаровывающий Новогодний флэшмоб. Нет, я понимаю, что это статистически норма, но ужасно обидно. Никогда я не ставила в этой игре такое количество плохих оценок. Почему на просьбу посоветовать классический детектив мне насоветовали  триллеров с психиатрией, мучениями, кровищей и сексуальными девиациями? То есть все, что я не люблю в книгах.Эта книга ровно такая же. Но ещё и скучная. Осилила послушать на большой скорости половину, потом просто в конец промотала. Уж не знаю, как она захватывает людей с первых страниц, как тут пишут. Чем? Там ничего не происходит почти.
