Крадущаяся тень



Сколько циклов книг вы читаете годами и никак не можете их добить? Я вот- много, с десятка полтора наберётся. Все эти  вселенные на стопе меня, признаться, немного фрустрируют и поэтому мною было принято волевое решение ну хоть от чего-то уже избавиться. Первым выбрала цикл про агентство Локвуда. За плечами у меня было две книги, впереди- ещё три. Вселенная бодрая, рецензии на нее- сугубо положительные. Что может пойти не так? Погнали!Иии..на четвертой книге я сломалась). А дело вот в чем:в какой-то момент я просто не смогла закрывать глаза на одну принеприятную склонность автора описывать толстых людей как мерзких жадных отбросов общества). Раньше, читая эту историю, я спотыкалась на моментах фэтфобии, но воспринимала это как лёгкий грешок автора, ну с кем не бывает. Вон в той же "Дюне"…
