Теплая вода под красным мостом (сборник)



небольшая зарисовка (на три неярких мазка кистью) про сомнительного качества людей.
•
мужчина, который в условно любовной связи лелеял лишь свою роль спасителя-героя и 'порок' возлюбленной. девушка была слишком странна, непристойна (и, меж тем, привлекательна) своей 'особенностью', чтобы строить с ней отношения с определёнными серьёзными намерениями, а без своей 'особенности' она была недостаточно хороша и интересна, чтобы быть достойной спутницей.
и летучие мыши ещё эти...
•
ночь. дорога. 'ночные бабочки' и другие насекомые. преимущественно лобковые вши.
•
однажды в дом нерях, обретающихся среди грязи, тлена и упадка, приходит мессия чистоты и на добровольных началах, ненавязчиво, своим примером, учит этих людей, как следить за собой, за жизненным пространством, за теми, кого зачем-то…
