Реинкарнация. Исследование европейских случаев, указывающих на перевоплощение



Любой человек, интересующийся эзотерикой и, в частности, реинкарнацией, рано или поздно узнаёт о Яне Стивенсоне. Не обошла эта участь и меня.Я не поклонник гороскопов на каждый день и "Битвы экстрасенсов", но глубокие откровения визионеров вызывают какое-то животрепещущее любопытство и даже почтение. Эзотерика существует отдельно от науки, но иногда эти сферы "стараются" пересечься. Время от времени какой-нибудь энтузиаст предпринимает попытку доказать тот или иной сверхъестественный феномен. Получается это обычно... да никак это не получается.Вот Ян Стивенсон – один из таких энтузиастов. На канале "Культура" когда-то выходил цикл документальных фильмов "Архетип. Невроз. Либидо", посвящённый неоднозначным явлениям и персоналиям в психиатрии и психологии. Там были выпуски про Фрейда,…
