Стоунер



Бросил читать примерно на экваторе. Не знаю, что вообще может быть скучнее - написанное книжным червём о книжном черве, сухим холодным стилем. Отрешённое, ледяное чтиво, без единой интересной и живой мысли. Конечно, есть любопытные персонажи, которые оказались в романе, видимо совсем случайно. Даже я бы сказал не целые персонажи, а некоторые их характеристики.Серый и грустный мир. И ладно бы от него отдавало какой-то депрессией, безысходностью, или обыденностью, от него не веет вообще ничего. И даже не то самое экзистенциальное "ничто", а просто сухость. И вроде бы, каждый из нас немного Стоунер, ок. Такую мысль я ещё понимаю, но только что мне это даёт? Ноль мыслей, ноль чувств. Был хоть какой-то просвет, когда у Стоунера появилась дочка, но ей почему-то внимания не уделили. Может…
