Маленький Йоханнес



Если честно, то я не впечатлена. Довольно часто я теряла нить повествования и приходилось возвращаться назад и перечитывать.
Нам обещают сказочную повесть про мальчика, который КАЖДУЮ ночь попадает в прекрасную страну эльфов. И что они его потом попросили о помощи. Про все это написано в аннотации к книге.
А по факту они всего-то пару раз увиделись, правда второй раз был затяжным. Но Йоханнасу рассказали про книгу и он загорелся ее найти. Эльф поставил его перед фактом: или я, или книга. Йоханнес выбрал книгу. Эльф улетел.
И что делает Йоханнес? Он горюет и ждет Вьюнка обратно, а к больному отцу не возвращается и даже книгу не ищет. В какой-то момент он знакомится с Изыскателем, который обещает сделать из него человека и помочь найти книгу. Он водит Йоханнеса по всяким злачным местам и…
