В тот год я выучил английский



Это какой-то блог, а не книга. Я не знаю, как реагировать на произведение, которое позволяет себе главы размером в одно предложение. Причем нет, вы не поняли, это не художественный прием как "Существовал" у Сартра.  Это просто предложения в духе: "В четверг Мейбеллин уехала в Лондон". Выделены в отдельную главу они просто потому, что было нужно показать, что герой сейчас не рядом с героиней, а так даже повествование происходит в разные недели.Книга — поток дневниковых записей, несущих смысл разве что для автора. Интриги нет, сюжет формальный. Особой атмосферы — тоже нет, потому что описания кратенькие, и рассказчик замечает исключительно то, что ему интересно. Формально, это просто личная записная книга — абсолютно непонятно как причисленная к художественной литературе.Отдельный забавный…
