Знак Зодиака Змееносец



Итак, это мой первый опыт, во-первых, знакомства с данным автором, а во-вторых, знакомства с жанром современный русский детектив. Что можно сказать о результатах этого знакомства?
Впечатления однозначно неоднозначные) Но давайте по порядку.
Ну прежде всего необходимо понять, что же до нас автор хотел донести. А рассказал он нам вот что:
Действия разворачиваются в 1996 г. Перед нами предстают жертвы маньяка, который убивает в Орловской области, а тела располагает согласно знакам Зодиака в зодиакальном круге. При этом внимание! Смерть для жертвы выбирает согласно соответствующей знаку стихии. Но, что очень мне показалось интересным, автор оставляет нас не только в событиях, происходящих в 1996 году, но и отправляет в увлекательное путешествие в советские времена, а именно в 1970 год и там…
