НЕ НОЙ. Вековая мудрость



Идея (1 из 2)Ох, и сколько этих книг по мотивации и обогащению. Только, мы все ещё не богатые и не достаточно мотивированные. Но сердечко иногда бьётся чаще, верно?Все книги этой темы похожи. И если ты читал хоть одну, то примерно знаешь, что будет в остальных. Я, похоже, что-то подобное уже читал. Структура (1 из 2)Не много ли воды в виде историй из жизни?  Хоть они и разбавляют психологию. Хоть они и в тему.Язык (1 из 2)Простой, как разговор со старым другом. Многие книги по психологии этим славятся. Доступность, понятность и сближение.Эмоции (1 из 2)Эмоции тоски от повторения материала с редкими проблесками мотивации.Польза (1 из 2)Такие книги полезны, если советами пользоваться.) Пусть не сразу. Но когда-нибудь. Они сеют свое семя.
