Digital минимализм. Как навести порядок в цифровой среде, перестать зависеть от гаджетов и делать то, что нравится



Итак, дети, открываем тетради, записываем тему: «Как не утонуть в гигабайтах файлов, ленте в соцсетях и бесполезном постинге».Пишем с новой строки: «Всегда помните, зачем вы взяли в руки смартфон/планшет/ноутбук, что собирались делать и зачем скачиваете этот прекрасный курс по выпиливанию лобзиком. То есть практикуйте осознанное потребление электронного контента». Все, можете закрывать тетради, остальное пыль и вода.Глобально небесполезная книга. Но издательские объемы есть издательские объемы, и от просто добавь воды никуда не деться. Так тут еще как минимум полос пятнадцать — тридцать под цитаты из текста отдали (которые еще и в самом тексте дважды повторят, чтоб точно не забыли — а вы сразу и забыли, как только прочитали).Из хорошего: книга может помочь отделить то, что в электронных…
