Книга зеркал



До чего же тягомотина. Ничего захватывающего нет и в помине. Я через силу  читала главы. Психологии, запутанности разума и тому подобного в книге нет. Есть убийство и на этом все.
Герои совершенно не мои. Никто не понравился. Из плюсов лишь  подача текста. Повествование от трёх лиц в трёх частях.
Это то и детективом назвать можно с натяжкой. И самое интересное в конце раскрыты не все подробности дела, и причем тут "Книга Зеркал" в названии тоже непонятно.  В общем желающим покопаться и докопаться до финала прошу вперёд, а вообще не советую.
