Инсомния. Девочка, которая ждет



I книга —  Инсомния. Девочка, которая спит  —  — рецензия
III книга —  Инсомния. Девочка, которая любит  —  — рецензия
— Слизняк, наделенный правами, — угроза всей цивилизацииПервые впечатления
Эта книга очень похожа на первую часть цикла.Довольно часто бывает такое, что во второй книге серии (иногда в третьей, как, например, у Сапковского) меняется стиль повествования, количество сюжетной информации, объем раскрытия героев и(или) используемые жанровые особенности. Поэтому изменение отношения к той или иной книге в серии — это настолько частое событие. Первая книга мне не понравилась, я отнеслась к ней достаточно холодно (это так-то и по оценке в 2,5 звезды видно). Так что вы наверняка уже поняли, что то, что я написала в самом начале этого блока, меня ну уж совсем не радует.ЦА так и…
