Инсомния. Девочка, которая спит



II книга —  Инсомния. Девочка, которая ждет  —  — рецензия
III книга —  Инсомния. Девочка, которая любит  —  — рецензия
Если тебе сейчас хуже, чем другим, значит, однажды в твоей жизни произойдет что-то замечательное. Таков уж закон природы.Первые впечатления
Если б не знала, что эта книга написана в жанре фэнтези, мой вердикт был бы прост — беды с башкой + миндальная связь.  Впечатления к середине книги
Есть два обстоятельства, которые меня отталкивают от этой книги:
Во-первых, главные герои. С первых глав появилось стойкое негативное отношение к Иоланте, которое, могу сказать по своему опыту, никуда не исчезнет. Сейчас же меня раздражает и поведение, и характер Алексея, до этого ещё и его отношение к происходящему вызывало негатив. И это уже серьёзно так мешает получению приятных…
