Семейная кухня



Милые истории про маму и бабушку, немного напоминающие книги Наринэ Абгарян, перемежаются какими-то дикими рассказами об убийствах и самоубийствах, о голодающих людях на Крайнем Севере, и т.д. После истории про Петечку и его дочерей я вдруг поняла, что автор эти истории скорее всего просто выдумала, чтобы создать некий щоковый фактор для читателей. Ведь нигде не утверждается, что книга автобиографична; Трауб просто "собрала истории, которые объединяет одно - еда".  А по моему, представлять эти сочинения как автобиографию немного безотвестственно, ведь люди склонны верить что автобиография - это факт, а не сочинение. Например, читатели, никогда не жившие на Крайнем Севере, действительно могут поверить, что туда не завозили продукты, а люди страдали авитоминозом и у них крошились зубы.…
