Парадокс Апостола



Решила попробовать возобновить свои русскоязычные литературные штудии и стараться осилить хотя бы одну книгу отечественного автора в сезон. «Парадокс Апостола» в поиске новых авторов  я выбрала методом тыка и почти сразу поняла, что мне предстоит абсолютно зряшное чтение. О таком как-то интуитивно догадываешься с первых страниц, но обычно не хочешь верить, что опять попалась ерунда, и пытаешься если не дочитать, то хотя бы долистать для общего впечатления об авторе и его творчестве.Но с самого начала отношения с этой книгой у меня не складывались. Что-то пошло не так. Даже не «что-то», а вообще все с ней было не так, и я ее постоянно откладывала в сторону - не читалось и читать не хотелось, в каждой маленькой порции прочитанного чувствовалась какая-то графоманская фальшь. В конце концов…
