Одна ночь в зимнем саду



"Одна ночь в зимнем саду"Книжка эта – довольно скучноватое чтиво, и местами не логичное.Почему она забыла про то, что ей как бы предоставили комнату а она забыла? Почему тот факт что гг учительница, упоминается пару раз и не играет роли в дальнейшем, после того как она сходила к "общежитию"?Почему чемодан такой тяжелый из-за ПИСЬМЕЦА?Но ответы Полярный не даст.Эмоций почти не вызвало, самую каплю. Описания здесь так же обобщенные, "красивый" это единственное слово КОТОРОЕ ОПИСЫВАЕТ ВНЕШНОСТИ ГЕРОЕВ. Даже если и есть что-то большее, то ты всё равно забываешь и толком не создаёшь портрет истории.3/10Чисто потому-что хочу читать, но не сильно длинное во время поездок, но лучше бы я читал "Маленькие мужчины"...
