Гувернантка с секретом



Если честно, не ожидала подобной нелепицы от автора. Нет, первый роман серии тоже был неидеален, но по крайней мере с логикой там было получше. Здесь же совершенно непонятно, чем руководствуются персонажи. Кажется, что автор просто любую свою мысль вписывал в роман, потому и вышло столь непоследовательно, нелогично, непонятно.Первым делом это, конечно, героиня, которая вдруг заделалась шпионкой, будто это что-то столь несерьезное, что любой ребёнок справится. А меж тем девица совершенно не справлялась, потому что не только не научена контролировать ситуацию, но и себя контролировала крайне редко, потому очень часто впадала в истерики.Детективная линия вроде интересная, но... Слишком много действующих лиц, слишком много суеты, потому, если честно, я нередко путалась в происходящем.…
