Благословение небожителей. Том 1



Какое же красивое издание у этой истории! Фантастически прекрасная суперобложка, серебряные  бабочки на тач-софт обложке,  чудесная очень плотная белая бумага, шелковое (ну почти) ляссе, очень стильные  иллюстрации - ну просто китайская лаковая шкатулка! Пустая шкатулка. Я долго держалась, но внешняя красота первого тома (хелп, их много!)  и отличные отзывы от уважаемых людей всё-таки сподвигли меня приобщиться. Блин! Сотни две или три  прочитанных фантастических книг не подготовили меня к распиаренному китайскому фэнтези.Это же "Колобок" на максималках!Манера изложения, стиль, глубина и прочие обычные  составляющие хорошего фэнтези здесь напомнили мне средней руки мангу или маньхуа, только без картинок –  сел, пошёл, налил чаю, смыл косметику и т.д. (если что, мангу я люблю и уважаю).…
