Дом



Буду честна - меня заинтересовало описание и оформление книги: интригующая пёстрая обложка, качественный переплет, белейшая бумага, названия глав - это название песен. Книгу весьма приятно брать в руки. На этом, пожалуй, плюсы заканчиваются.Жюстина и её дневник. Прежде всего, это история Жюстины и её попытки испытать себя на  данном поприще - она отправляется в один публичный дом, где приобретает весьма негативный опыт работы, а после попадает в "Дом", где совершенно иные условия. Она откровенно восхищается работой в доме, своими доходами и отношением владелица дома к ней. Сложно назвать эту книгу полноценным произведением, хоть и автор постоянно повторяет, что она, прежде всего, писательница, которая занимается проституцией ради книги, собирает материал, чтобы впечатлить читателя.…
