Поэтика детектива



Плюсы:
Несомненное достоинство книги - она дает возможность пополнить список "Хочу прочитать" новыми  произведениями, даже если вам кажется, что вы знакомы со всеми более-менее известными авторами. Особенно ценно, что многие упоминаемые детективы - именно так классика "загадка-разгадка", без социальщины, эмоциональщины и прочей шелухи, мешающей наслаждаться жанром.Также очень познавательный момент - наличие элементов детектива в некоторых произведениях русской литературы, написанных раньше, чем произведения Эдгара По (в таких ситуациях сразу вспоминается "осевое время").Минусы:
Хоть монография и предполагает высказывание личного мнения, иногда оно выглядит внезапно и странно. И ладно бы это касалось критики "Убийства Роджера Экройда" (это дело привычное). Но, например, автор отзывается о…
