Ледяное сердце



Из последних прочитанных эта книга единственная, что не понравилась и сразу стало понятно, что это не изменится.Вообще, сложить историю четко и по полочкам получается не сразу, ведь не ясно кто наша героиня, от чего бежит и куда не хочет возвращаться. Ведь Дайана только упоминает об этом. Параллельно идут небольшие вставки о прошлом и от лица ее учителя.Мир какой-то непонятный, даже та школа в которой училась главная героиня одна такая. А такое можно делать и это как-то обосновано? Вроде как нет. Школа, в которой детей принимают с раннего возраста, они становятся еастоящими мастерами магии, но им приходится потом отрабатывать всю свою учебу. Наставник полностью контролирует своих воспитанников. Но если подумать он им помог достичь того что они хотели. Но Дайане все не так и все ее не…
