Елена Хаецкая. Собрание сочинений в 5 томах. Том 5. Гуляки старых времен (сборник)



Фэнтези, сюр-магический реализм-постмодернизм и вот это вот все... в общем, современная литература. )) Вообще-то это том из с/с. Взяла в библиотеке.К творчеству госпожи Хаецкой испытываю сложные чувства. )) Ну, то есть, я абсолютно согласна, что у нее талант и богатая фантазия... Но всплески махровой антисоветчины и прорывы временами чего-то прямо хтонического... как-то напрягают.  Так что для меня все ее книги - это как постоянная игра в рулетку. Никогда не угадаешь.Итак, Гуляки старых времен - заглавная, она же и первая повесть. Или как. Стилизация под западноевропейский фольклор... в смысле, сказки, мифы, все такое. По форме э... я бы сказала, бесформенное. )) Ну, вот этот прием, когда начинается одна история, которая переходит в другую, а там вышли на группу кого-нибудь, где каждый…
