Ученик убийцы. Иллюстрированное издание



Только села за написание рецензии, так с ходу предвосхищаю тонны праведного гнева, который в скором времени выплеснется пониже, в комментариях. Для всех негодующих и обиженных на мою невысокую оценку, немного отклонюсь от темы и скажу кое-что важное.Мне книга не понравилась.
Это не значит, будто книга плохая. Это не значит, будто плохая Робин Хобб. Это не значит, будто плохие фанаты цикла "Мир Элдерлингов". Это значит только то, что лично мне не зашёл  Ученик убийцы , только мне он был не интересен, и только меня он не впечатлил от слова совсем.
Моя низкая оценка - это не антирекомендация. Отрицательная рецензия - это не призыв к читателям больше никогда не касаться творчества автора, а всего лишь мои личные рассуждения о прочитанной книге. Ни больше, ни меньше.
Комментарии, написанные…
