Там, где нас нет



В общем-то, не слишком оригинально. Чисто развлекательная книга, почти полностью состоящая из набора штампов, счастливых совпадений и роялей разных калибров. Тема хождения по параллельным мирам практически автором не используется, миров этих самых в книге 2-3 штуки, да и те - чертовски скучные и состоят из тех же самых хорошо знакомых штампов. Как подростковая литература - сойдет. Как взрослая - скорее нет чем да, лучше даже не начинать. Слишком уж просто и в чем-то даже глупо. Сюжет напоминает именно подростковый сериал, восторженный и наивный до изжоги. А еще насилие тут зачем-то перемешано с откровенно-детскими рассуждениями и романтикой. Словом, я так и не понял, на какой возраст это рассчитано и зачем я решил это дочитать.
