Леди-секретарь



Очень глупая завязка сюжета - почему присматривать за принцем, здоровым мужиком, должна молодая незамужняя девушка? Ну предположим, интриги, заговор, но почему это никого из окружающих не смущает?
При этом молодую девушку просят не применять ее единственное преимущество перед человеком, который сильнее ее и выше по положению - магию!
При этом наставник требует, чтобы бесправная неумная деваха, не используя единственное свое преимущество, не только контролировала принца, но и заставляла его брать себя на беседы с королем, проверяла почту и т. п. Очень правдоподобно -_-Девица удивительно глупа. Якобы она лучшая, поэтому училась у самого магистра. На практике это наивная дурочка, вечно падающая в обморок (запас сил как у мыши). Когда она замечает, что на принца не действует магия, она тут…
