Маг в законе. Том 1



У этой книги было мало шансов мне понравиться. Всё потому, что я не переношу блатную культуру и все эти понты в законе. Сочетание птичьего языка, пошлости, дешевого пафоса, надменности и бесконечной утомленности от всего, ну и криминальный образ жизни как вишенка на торте. Собственно, в тексте это все присутствует в избытке: потасканная шальная императрица, потрепанный цыган, охи, вздохи, вай-вэй, касатик, да что ты можешь знать о жизни, знаешь ли ты вообще, что такое жизнь, а вот я тебе расскажу, а хотя зачем, ты все равно не поймешь. Как будто попала в дешевый кабак, где поддатые люди на своем пьяном языке завели философские разговоры о собственном величии, а ты сидишь трезвый, слушаешь их бредни и не понимаешь, что ты здесь забыл.Впрочем, шансы понравиться у этой книги пусть и были…
