Вкус памяти



Давно хотела прочитать эту книгу, повелась на то,что видела её у многих блогеров.  Абсолютно не оправдала ожидания. Книга про вампиров, но вампиры по большей степени это чисто фон, про них не особо рассказывается в первой части книги. Безумно сложно читать из-за главной героини. Сандра- девушка, специально не поступившая в колледж, т.к. хотела выйти из под контроля родителей и сама решать свою судьбу,но какого-то сильного контроля на самом деле и не было и родители просто хотели для неё лучшего,отправляя на все возможные кружки и в лучший колледж. Гг же сбежала по какой-то детской прихоти. Постоянно ведёт себя как ребёнок, 90% времени злиться, из-за чего ведёт себя как полная идиотка (было ощущение, будто это раздражает даже остальных героев и они вообще не понимают,что за хрень она…
