Кофе с ограблением



Казалось бы, иронический детектив, должен читаться влет, а фигушки, ковырялась несколько дней. Совершенно нечитаемый шрифт плюс идиотский сюжет - верный способ похоронить книгу. Хотя задумка была интересной: пятерка пенсионеров, в чьем доме престарелых урезается финансирование, для релокации в более, по их мнению, комфортабельную шведскую тюрьму замышляет совершить преступление - украсть из национального музея пару дорогих картин. И им удается это провернуть (самая интересная и веселая часть романа), а потом начинается какой-то цирк и трэш с чехардой нелепых совпадений, югославской мафией, гонками на роляторах, смытыми в море чемоданами с деньгами и старичками, которым под 80, ведущими себя как Рэмбо на минималках. Если это должно быть смешным - мне отчего-то не смешно, что старики…
