Творцы совпадений



Это просто не мой жанр, и всё мое недовольство объясняется исключительно этим фактом.
Я не люблю лиричные, философские вялотекущие любовные истории. Сколько бы потенциально жизненных цитат в них не затолкали. Я теряюсь в размышлениями-перечислениях-описаниях на каждой второй странице и в принципе не могу вспомнить, о чем было только что прочитано. А когда подобное разбавляется выдержками, написанными откровенно научным языком из учебников для бакалавриата и выше, я выпадаю из истории на каждой первой странице. В итоге - книгу я конечно прочитала, но никаких вразумительных впечатлений из нее не вынесла. Кроме того, что мне было скучно.
Есть некая группа выпускников специальных курсов. Хотя фактически это все ложь, никаких подобных курсов не существует. Как и бывших соучеников. Никто не…
