Пищеблок



В процессе чтения, данного произведения, меня не покидала мысль, что читаешь сценарий.Иванов популярный автор. Книги его читают и экранизируют.  Тема отличная: советское прошлое,пионерлагеря и ещё мистики добавим, что бы было не хуже чем у запада загнивающего.
По итогу: повествование нудное и затянутое. Возможно так автор пытается создать напряжение. Но увы, напряжение создается только при чтении данного творения. Сами персонажи довольно  шаблонные,наблюдать и сопереживать им не удается.  Почитайте лучше "Оно"  С. Кинга или посмотрите "Очень странные дела", чем тратить время на это.
Источник 