Границы безумия



Есть такое определение «жвачка для мозгов» и оно очень удачно подходит к книге Виктории Селман «Границы безумия». Книга никакая, здесь нет ни увлекательного сюжета, ни интересной загадки, ни хорошо рассказанной истории, ни притягательных героев, ни интересных фактов из области психологии или криминологии. Книга - пустышка. Но, оговорюсь, что и такие произведения должны иметь место быть, например, когда нужно отрешится и мысленно отдохнуть от всего: во время поездки, после тяжёлого или накануне сложного дня, когда волнуешься, место себе не находишь, делать ничего не можется, а читать «нормальную» литературу ресурсов нет. Вот именно в таких ситуациях «Границы безумия» будут настоящей палочкой-выручалочкой: почитал и через 5 минут забыл.
