Тим



Книга читается очень легко и очень быстро. Я не успевала отследить свои эмоции. Я не могу решить, как относиться к подобной истории любви. На мой взгляд все было хорошо, пока они оставались добрыми друзьями, а вот после одной смерти и другой, а после перевязки труб я дак и вовсе молчу! Будто череда смертей запустила абсолютную жесть!
Мне запомнился эпизод с сэндвичами и больше всего меня волнует как их готовили!
Существует экранизация 1979 года с Мэлом Гибсоном и Пайпер Лори. Пайпер Лори красотка в любом возрасте, и к слову, там исключили эпизод с сэндвичами. Мэл Гибсон там молодой, зеленоглазый и совсем не блондин, конечно же.  Я не досмотрела фильм, зато ко мне пришло осознание, что несмотря на очень классный слог, мне книга не понравилась.
