Замуж за варвара, или Монашка на выданье



Это была некая пародия на средненький женский романчик, куда пытались, иногда вставлять магические атрибуты, ибо фэнтези. Но, в целом, вышел сущий бред.   Текст простой и не цепляющий, стилистика на уровне фанфика, собственно, как и сюжет.Юную Пэппет Тарси, племянницу правителя Лавитарии, которая росла при монастыре, выдают за Хакарка, варвара, правителя кенарийцев. И наивная, капризная девушка попадает в руки жестокого, и да, туповатого мужлана. Оба персонажи вызывали только раздражение, они только и делали, что тупо орали о своей точке зрения и совокуплялись.О постельных сценах стоит сказать  особо  - они добили эту книгу. Если бы их не было, то романчику можно было бы натянуть оценку на балл выше, а так...Они плохо прописаны, ощущение, что их создавал подросток, все было смазано, от…
