Дом на перекрестке. Под небом четырех миров



Докатились. Финал книги наполнен преклонением перед могуществом домохозяйки. В чём заслуга Виктории в сложившейся ситуации если рассмотреть всю трилогию? Да особо и рассматривать нечего. Просто жила себе спокойно, шишки набивала, потом пошутила и все успех, дом, колдунство, женихи, финансовая независимость.Первая часть была с развитием, хотя бы пришлось решать проблемы и учиться существовать в новом мире.Вторая часть ознаменована почитанием и успехом, ибо наша недотрога приглянусь всем и каждому, и хотят её использовать и присвоить себе.Третья часть под знамением звездной болезни, подкрепленной могуществом феи, но применять мы это могущество будем не во благо, а лишь для удовлетворения собственных прихотей и сиюминутных желаний.Было довольно много идей, которые можно было бы интересно…
