Невидимый



Назвать детективом это произведение очень сложно. Настолько незаметна и неощутима здесь детективная линия. Мне показалось, что я читаю подростковые пробы пера, начинающий автор делает первые шаги, неуверенно и робко сваливая в кучу все социальные проблемы шведского общества. Но автором оказался Матс Валь - вполне себе зрелый и состоявшийся писатель, вот это поворот.О сюжете... Однажды утром подросток по имени Хильмер Эриксон приходит в школу и оказывается невидимым. Также в школу приходит полицейский Харальд Форс, который ищет пропавшего мальчика, того самого которого мы сейчас не видим. Интересная сюжетная задумка , книга привлекла меня именно этим, но... Героев не раскрывают вообще никак. Ни характеров, ни мыслей, ни внешности на худой конец. Информации не просто минимум , её вообще…
