Академия Стихий. Танец Огня



Спойлеры!
Обычная студентка Даша попадает в академию стихий, где выясняется, что она сильный маг огня. Ей предстоит учится в этой академии, но это оказалось не просто. Ее не принимают и травят сокурсники и учится предстоит не имея малейшего представления о базовой магии и не понимая, что, собственно, от нее требуется.
Ииии, я пересказала практически весь сюжет книги, т.к даже читателю не дается никакой, даже базовой информации о мироустройстве и мире, в который героиня попала и что происходит вообще. Героиню травят, за что травят, внятной причины тоже не предоставляется. Нет, попытка объяснить как бы есть, но очень уж невразумительна и притянута за уши. Да и сама героиня по-моему ни рыба ни мясо, только сплошные жалобы, что ее выдернули из своего мира без каких либо вещей, травят…
