Непрожитая жизнь



После потрясшего меня произведения Даны Делон «В ореоле тьмы» данная книга оказалась сплошным разочарованием.Скажу честно, первую половину книги проглотила и не заметила. Очень интересная завязка, быстрое развитие сюжета, динамика, подростковые проблемы - все то, за что мы любим young adult.
В самом начале меня не смутили даже парочка роялей в кустах, которые расставлены уже чуть ли в первых главах. Если для развития сюжета они необходимы, то я готова простить автору его любовь к этим прекрасным музыкальным инструментам. Только вот к середине книги сюжет перестал развиваться, провис и забуксовал.Добрую часть книги мы наблюдаем за обычными школьными буднями подростков без каких-либо примечательных для сюжета моментов. Безусловно, задумкой Даны Делон была идея погружения читателя в…
