Завтрашний день кошки



Начитавшись очень "воодушевляющих" рецензий, я была полностью готова ко всем мерзостям и "приятностям". Но, ничего отвратительного я не уловила в этой книге. Скучная? - да. Обычная? - вполне. Неприятная? - Никак нет.Как правило, скука и Вербер слова разнополярные, но сейчас оказались на одной стороне. Такой нудистики я давно не читала. А ведь какая идея! Кошка, мечтающая поработить мир! Сколько разносторонних поворотов событий можно выдумать! А нас пичкают надоевшим постапокалипсисом.Я настолько привыкла к нетривиальным мыслям и идеям Вербера, что эта книга лишь подпортила репутацию писателя.Любая книга от лица животного должна вызывать лишь приятные чувства к их виду, а не наоборот. Такой любительнице своего малыша-котика было нелегко принять и воспринять высокомерность и дерзость…
