Уйти красиво. Удивительные похоронные обряды разных стран



Я давно посматривала на эту книгу (первую работу автора не читала), люблю этнографию, а тут еще и такая интересная тема.
Начну с того, что название абсолютно не отражает содержание книги. "Удивительные похоронные обряды" - это значит рассказ про похороны, а в основном это про обряды памяти умерших. Тема тоже несомненно интересная, но все же я ждала другого. Возможно, все дело в переводе, с оригиналом не знакома. Соглашусь с мнением в одной из рецензий, что интересно было бы узнать историю тех или иных обрядов.
Второй момент, автора в книге слишком много. Понятно, что она путешествовала, повествование идет от первого лица, но можно как-то поменьше личных умозаключений и мнений? В конце одной из глав, автор вообще подняла тему феминизма.. а к чему? зачем?
