1913. Лето целого века



Я сейчас выскажу непопулярную мысль, но, по-моему, книга – полная фигня. Будто зашел на фейсбук 1913 года:
- Франц Кафка сейчас здесь: г.Берлин вместе с Фелицией Бауэр
- Оскар Кокошка обновил статус: помолвлен с Альмой Малер
- Зигмунд Фрейд выложил новое фото: «Моя кошка на кушетке психоаналитика»
- Томас Манн опубликовал пост: «Санатории – зашибись! Вообще другой мир, конечно. Заколдованная гора»
Из книги узнаешь кучу каких-то разрозненных и обрывочных фактов, которые, честно говоря, и не то чтобы какие-то занимательные. Сталин гулял в том же саду в Вене, что Гитлер – потрясающие новости, не правда ли?
Никакой картинки эпохи у меня не сложилось, только какой-то невообразимый сумбур неймдроппинга.
