Многоликий ужас



Многоликий убийца, в котором Ватсон узнаёт Холмса.
Ветеран Афгана ведёт себя как экзальтированная институтка, только что тыльную сторону ладони не прикладывает ко лбу.
Долго переживает, но решается всё-таки помочь полиции и найти убийцу.
Рассказ в антологию "Невероятные приключения Шерлока Холмса" перекочевал из антологии "Тени над Бейкер-стрит", посвящённой скрещению лавкрафтианы и шерлокианы, поэтому в чём тут дело, становится понятно почти сразу.
В Лондоне действует сверхъестественный метаморф, препарирующий людей, изучая их, подготавливая почву для вторжения.
Холмс оказался совсем не Холмсом. Скорее, одним из героев Лавкрафта, коих так легко ломает столкновение с невероятным.
Леббон не порадовал. Так себе первый рассказ антологии.
4(ТАК СЕБЕ)
