Только с тобой



Мне попалась эта книга с названием "Моя судьба с последней парты".Школа, первая любовь, выпускной бал, который будешь помнить всю жизнь. На нём героиню изнасиловали. Кто это был – похотливый учитель, парень ГГ, а может, его отец? И разворачивается детективная история.После второй половины книги корректор, видимо, устал и самоустранился, страницы пестрят ошибками, орфографическими и пунктуационными. Но ошибками чернуху не испортить, тошно было что с ними, что без.Повествование очень тяжёлое, беспросветное, мрачное и осадок нехороший на душе потом. Из положительного - книга быстро и легко читается, а кончается... ну, удовлетворительно... ведь совсем хорошо такая чернота кончиться не может, но, по крайней мере, виновных нашли.Есть люди, которые любят чернуху и колорит 90-х, я к ним не…
