Идеальное совпадение Адель Роуз



Знаете, как бывает: хочется тебе вкусный, сладкий пирожок с повидлом. Ты точно знаешь какой он должен быть: соотношение начинки и теста, вкус и т.д. И вот ты покупаешь и откусываешь кусочек... повидла нет, ну ничего, это ведь только начало. Ты откусываешь ещё, еще, дальше... больше половины уже нет, а начинки ещё нет... и вот, мрачно дожевывая эту сухую коврижку, во рту чувствуешь какое подобие капельки джема... и все, конец.Вот точно такие же ощущения от этой книги. Ты точно знаешь что и как происходит в подобном жанре и предвкушаешь сладостную волну мурашек от событий, а их нет. В живот что то упало-удовольствия не принесло. Я все ждала и ждала хоть какого то развития сюжета, интриги, тайны, думала, ну вот вот, сейчас... а ничего нет.Это второе произведение автора, которое я прочитала.…
