Закон притяжения



Ошибкой было продолжать чтение цикла. К начальному настроению герои уже не вернулись, все стало лишь печальнее. Героиня продолжила мэрисьюшить даже не скрываясь, впадать в сиропность, поражать кружающих своими талантами, ляпать глупости под видом оригинальности, одерживать победу над недругами и ненавязчиво тыкать в глаза своими регалиями (то папой короля назовет, то о титуле своем). Лирическое прошлое героя тоже оставило много вопросов (лучше бы так и остался в глазах читателя взрослым ученым, чем перечислять подростковые победы и утирание носа окружающим).
Перемещение в другой мир и попытка в дорожное фэнтези тоже не удались, как и заигрывания с феодально-теологической тематикой.
Больше места и времени занимает упоминание происходящего, из обсуждения с друзьями, пересказ для каждого…
