Соль и дым



 0:27 Рецензия будет очень короткой.Книга оформлена очень красиво, но содержание, сюжет самой истории не представляет собой ничего выдающегося. У меня даже язык не повернётся назвать это графоманией. Липкая, тягучая, вязкая история о трёх подростках, которые оказались на острове. Сюжет движется медленно, а если честно, сюжета, как такового и вовсе нет. Они куда-то ходят, что-то делают, о чем-то разговаривают. А ты, читатель, сидишь и задыхаешься, простите, от количества "воды".Из плюсов. Книга оформлена красиво, много иллюстраций, приятно держать в руках. Только благодаря этому она не отправится в утиль и останется на моих полках.
