Сущность



Как, вообще, попала ко мне эта книга, понятия не имею. Но как бы там ни было, она наугад была выбрана для чтения, ага, мистика!
А на поверку, не мистика, а дуристика! Такая ерунда размазана по страницам книги, что читать было очень утомительно. А насколько страшная эта история, можно судить по тому факту, что  во время чтения я засыпала  с завидным постоянством :-).Итак, все как всегда,  ничего нового в завязке, семья - двое родителей, сын и дочь, приобретают свой новый-старый дом и начинают в нем обустраиваться. Казалось бы, новая  жизнь на  новом месте должна радовать и способствовать вдохновению, но не тут то было. В доме начинают твориться несуразные вещи, и мало того, ни одни из соседей, проживающих на этой же улице,  не желают общаться с новыми жильцами. Ужас и замешательство…
