Лекс Раут. Чернокнижник



Должен был быть жесткий умный чернокнижник, где-то даже жестокий в силу необходимости, профессии и личной истории. Тот, кто изучал магию, имеет дело со смертью, сложными ритуалами, разбирается в магии, готов к опасностям, вынужден принимать непростые решения. А в итоге получила историю злого дурака, который совершает глупость за глупостью, нанимает охранника и суется куда ни попадя, оставляет за собой цепь бессмысленных смертей. Такое чувство, что огромная сила внезапно свалилась на дилетанта, и вместо того, чтобы изучать и разбираться, принять ответственность, он нахватался по краям и силой затыкает то, где думать не хочет. Задумываться о чем то, кроме ближайших целей (поесть, восстановить силы, подзаработать) он не желает. Точнее даже больше похоже на то, что герой так и остался в том…
