Капитан Два Лица



Очень интересное начало, завязка истории супер! Но реализация оказалась достаточно скучна, а уж поворот сюжета с Розиндой был на 100% очевиден :( Пиратов особо в книге нет, только шатания Ино, пирата-принца.Больше огорчило другое. В подобных книгах меня вводит в недоумение обилие новых терминов. Причём ощущение, что придуманы новые названия для рандомных вещей. Ладно, названия светил и рас, правящие должности.
Утро Вэна - первого дня сэлты - началось съездом знатных гостей.Что из этого понятно?
Кто-то из стран с длинным фииртом, не иначе, и особа знатная: одежда выглядела дорогой.Ох и длинный же фиирт в этих странах!
Зачем так много специфических названий, если остальное того же плана без изменений?
отрезок времени "за несколько швэ беседы", но при этом в тексте "пять из девяти ночей".…
