Просто вместе



Из положительного для меня пожалуй только некоторые диалоги, которые местами были очень милыми, местами юморными, а местами весьма жизненными. Пишут романтичная, пишут уютная, пишут приятная история. А как по мне слишком приторная и чрезмерно утопичная.История по то, что в конечном итоге каждому человеку необходимо рядом плечо, на которое можно опереться И если первая половина книги ещё и может вытянуть за счёт "странностей"  героев (я все ждала историю Камиллы), то вторая ее половина исключительно для ценителей сахарной сентиментальщины.А эпилог и вовсе перекрыл собой все то немногое, что могло зацепить, настолько он вышел картонным и наигранным.
