Новый Дозор



Очень слабая книга, которая поставила под сомнение дальнейшее чтение этого цикла (хотя ранее я намеревалась прочесть всё что есть о дозорах).
Атмосферности здесь уже практически не осталось., сюжет буквально высосан из пальца, очень натужный в стиле "думал-думал - ничего не надумал", многое абсолютно не вязалось с расследованиями и было отвлечённой авторской философией и походило на путевые заметки, финал - полное моё недоумение.
Здесь получилось слишком заметным как автор выкручивается в сложных сюжетных поворотах, которые сам намутил с помощью откуда-ни-возьмись-вдруг заклинаний. Пишу я пишу.. ох занесло.. вуаля - придумываем новый "трах-тибидох" и книжка готова! :)
