Кормилец



2017 год, Краснодарский край. Врач-психиатр чувствует, что сходит с ума, но дабы не потерять работу, решает сначала проанализировать себя, ведя дневник воспоминаний (повествование постоянно будет скакать между прошлым и настоящим).У Игоря есть жена Марина, дочь Лиза, сын-инвалид Серёжа и сварливая свекровь.Вас ждет очень много бытовухи. Семье уныло живется, думают только об отпуске, ипотеке и ежедневных заботах. Детям сильно не хватает внимания.​Когда-то Игорь и Марина (сами по себе не особо счастливые) поженились, причем не из-за сильной любви, а просто пора было. Захотели детей, и посчитали, что вот тогда и будут счастливы. (В книге прям обмусоливается безумно сильное стремление Марины быть матерью. Многие ситуации дикими были). Долго не получалось, завели (не без потусторонней…
