Иерусалим



Начнём с того что я изначально не заметила что это 18+...Цена... Хоть она приятная на прикосновение, но трусится будь-то холодец на тарелке..Прочитала я почти половину.. и я выжила! Тёмная, грязная.. как болото.. но затягивает местами.. иногда прям тошнит, а иногда прям хочется вернуться что бы найти ключик.. Но эта книга меня победила.. Своему разочарованию, могу быть благодарна Полине Парс, которая хорошо разрекламировала книгу.. Это книга строго только для любителей Алана Мура.. тем кому все равно что написано, но именно он имел отношение к этому тексту.. и готов терпеть все что он вытворяет на своих страницах.. и в таком количестве..Я действительно думала что это книга полна загадок, темных заговоров.. оказалось аннотация это самое интересное что я читала в этой книге.. Может я…
