Тайный дневник девушки по вызову



баллы накидываю за несколько моментов:+ классный экспириенс для меня, открыла что-то новенькое;+ очень и очень классный слог автора, чудесное чувство юмора (это даже с учетом того, что половину шуточек я не понимала: английский юмор, в котором я не сильна, и много отсылок на знаменитых людей, которых я не знаю);+ Бель умная. это видно между строк, да и в каждой строке. то ли это такая шедевральная работа переводчиков и редакторов. короче, в этом плане - восторг.но, в основном, конечно, не понравилось:– книга шла тяжело, ведь, как я уже писала ранее, экстравагантная тема. впервые с такой сталкиваюсь;– в какие-то моменты я очень удивлялась, какое у неё нереальное либидо. – книга так резко закончилась, что я даже удивилась, что это конец. ну по минусам, собственно, все, просто первый пункт…
