Llama Llama Misses Mama



Книга создана для самых маленьких детей, готовящихся к детскому саду. В ней рассказывается о маленькой ламе, которая страдает от отсутствия мамы в садике и ждёт, когда же она её заберёт.Текст направлен на проработку детских проблем, принятие эмоций, осознание трудностей и того факта, что они преодолимы. Хотя всё решение, предложенное ребёнку - это просто ждать. Я ждала больше позитива от книги, рассказа о положительных сторонах садика.Кроме того, есть и оборотная сторона медали. Если у ребёнка нет проблемы, означенной в книге, то после прочтения она может появиться, хотя бы даже потому, что автор указывает на неё явно и ясно.Рисунок шикарный, не поспоришь. Но книги важны содержанием, не только иллюстрациями.Моей дочке в настоящий момент 2 с половиной года. Мы очень много читаем, есть и…
