Когда заканчиваются сказки



Когда я начинала читать первую книгу, было заявлено, что это дилогия. Но, видимо, в какой-то момент что-то пошло не так. И перед нами очередная трилогия. Вуаля. Это продолжение "У ворона две жизни". В чем-то стало лучше. В чем-то - нааамного хуже. Пошипим по порядку. Обещанной нам еще в первой части славянской атмосферы больше не стало. Ее стало в разы меньше.Автор попыталась расширить географию, но мир как был картонным посреди ничего, таким и остался. От восточного колорита здесь все также только катана Кирши. А от скандинавского - упоминание фейри, троллей и огров. Причем, это было настолько мимолетно, что лучше бы и не было. В начале книги Василиса добирается из нашего мира в свой, теряя по пути все, что ей не очень надо. Магию, воспоминания и, почему-то, волосы. Но при этом в нашем…
