Луис Мариано, или Глоток свободы



Самое лучшее в этой книге - ее размер. Ну если пытаться найти хоть что-то хорошее. Впрочем, еще лучше было бы вовсе ее не читать.
Вы часто читаете книги от лица героини которая вам чудовищно неприятна? Она лицемерна, лжива, сумасбродна, подчинена каким-то неадекватным представлениям о воспитании, алкоголичка, безответственна, груба, глумлива, считает всех вокруг полными тупицами и занудами. Бросившая к 23 годам учебу, живущая в клоповнике с душем в сортире на этаже, имеющая долгов больше чем денег, а самомнения больше, чем здравого смысла.
В самом начале книги у меня сложилось впечатление, что главной героине не меньше 60 лет. Настолько она сварлива и неприятна. Весь ее старческий юмор и подтрунивание над "молодежью" еще казались мне забавными. Пока она не озвучила, что младшая сестра в…
