Плененный принц



Я не оставляла никаких особых надежд на это произведение, но оно все равно меня не покорило.Немного о героях:
Дэймен: парень соответствует всем меркам "Идеальный правитель", но трона ему теперь не видать. Как главный герой - Дэймен мне нравится лишь на 60%. Он бегает из крайности в крайность: один день послушный раб, а уже на следующий ходит с ранами на спине от порки.
Лоран: среди всех героев, Лоран занимает почётное 3-е место (1-ого и 2-ого места просто нет :) ). Как человек - он только отталкивает. Как воин - он просто палка без щитов. Как король - так вообще кошмар. Но все же, из всех героев именно он кажется самым логичным героем. Клише хватает, но хотя бы они разбавляются.Скажу следующее: после прочтения у меня остались смешанные чувства. Ничего оригинального и особенного я не…
