Неприручённая книга



Дочитали мы огромного для четырёхлетней Варюхи "Рождественского поросёнка" Роулинг и сразу принялись за ещё бОльшую "Неприручённую книгу", которая попала к нам в одном из детских новогодних подарков с чьей-то работы.Описание интригует, любимое детское издательство Поляндрия, но мне скорее не понравилось, чем понравилось, а малыха половину не поняла, мне кажется) Сюжет: родители Хуана разводятся. Мама в депрессии, и мальчика отправляют на лето жить к дяде Тито, а младшую сестрёнку — к лучшей подруге. У дяди огромная библиотека, целый лабиринт из книжных полок, поэтому мальчику приходиться ходить первое время с колокольчиком, чтобы его смогли найти, если он потеряется.И вот дядя Тито рассказал любимому племяннику, что существует некая неприручённая книга, которую мало кто видел и совсем…
