Исчезающая земля



Вообщем, если вы хотите триллера и детектива с Камчатским северным колоритом, то вам явно не сюда. 12 глав здесь просто о тетках и их душевных мытарствах, расписанных по месяцам. Я так и не поняла причем здесь пропавшие сестры и тетка Валентина с ее шишкой на груди,ну пришла она в больницу ее вырезать, повели ее в операционную и... ? И тут же другая глава про какую то Ксюшу, Алису и Руслана которая танцевала народные танцы. Все в кучу,отрывками. Ну и дальше в таком же духе. Уж если и читать про Камчатку,то только не такое. Во всяком случае я ничего познавательного для себя не обнаружила, жаль потраченного времени.
