Мертвый узел



Не сказать, что я прям очень сильно хотела это прочитать. Мне понравился арт на обложке, заинтриговала аннотация. ‘Неужели что-то без розовых соплей, где ‘я смогу его исправить’?А соплей оказалось в разы больше, причём не понятно, кто о ком страдает и зачем всё это вообще было надо. Вся книга состоит из бессмысленных метаний, псевдо-романтики с налетом жестокости (которой, к слову, при постоянном именовании мучителем могло быть и больше), а заканчивается так и вообще на последних трёх страницах как бы внезапным сюжетным поворотом, без которого вот вообще ничего бы не поменялось. 
