Шолох. Тень разрастается



И снова не мое. Когда там во мне уже уснет мой недовольный дед?  ХDDD
Значит эта книга является прямым продолжением первой части. Я надеялась, что автор наконец-то чуть больше нам расскажет о мире, о его устройстве, о персонажах, которых мы должны полюбить. Но снова что-то пошло не так.
Нет, про устройство мира нам конечно рассказали, но рассказывали в процессе разрушения этого самого мира... Что? Что?! И вместо раскрытия персонажей, у каждого из них  появилось еще больше секретных секретиков, которые они прятали каждый в своей норке и не желали обсуждать. Прониклась ли я к ним от этого любовью? Кончено нет.  Нам накинули еще новых героев, какие-то божественные разборки, драконов, парочку смертей, уничтожение мира, и очень надеюсь, что у вас нет боязни жуков.... Короче тут получился…
