Безгрешность



Первое тотальное разочарование года - и от кого! - от автора двух больших семейных романов, которые кардинально отличаются от этой длинной, муторной, заканчивающейся ничем, истории.
⠀
Франзен так же тщателен во всевозможных подробностях частной жизни персонажей - но как мучительно и неприятно продираться через этот массив информации!
⠀
Вводные данные вселяли надежду на увлекательный роман…
⠀
Двадцатитрехлетняя Пьюрити Тайлер выросла, окружённая обескураживающей любовью матери.
Девушка не знает своего отца и не в силах добиться правды от единственного близкого человека.
Ей с трудом даются отношения с мужчинами, а существование омрачает учебный долг в сотню с лишним тысяч долларов.
Однажды судьба Пьюрити невероятным образом пересечется с разного рода неординарными личностями.
Возможно ли,…
