Под стеклянным колпаком



Еле дослушала книгу в озвучке Галины Розиновой до конца: такое впечатление, что читает робот, не проявляющий ни эмоций, ни интереса к тому, что произносит. Общий тон повествования занудный какой-то, просто констатация определенных фактов и отражение ну очень странных реакций героини на разные жизненные обстоятельства. И пусть меня закидают гнилыми помидорами ярые поклонники этого романа и творчества Сильвии Плат.А еще меня жутко бесила героиня. Сама не знает, чего хочет от жизни. Конечно, она совсем юна, но всё же! Просто плывёт по течению. Этакий наблюдатель за жизнью. Амёба. Часто совершает поступки, руководствуясь непонятно чем: идёт туда, где ей неинтересно, занимается тем, что чуждо, встречается с теми, кто не привлекает. Зачем?!Эстер не испытывает ни малейшей теплоты по отношению к…
