120 дней Содома, или Школа разврата



Маркиз де Сад и его скандальное произведение.Не скрою, давно хотел прочитать. Но послевкусие ужасное.На протяжении всего времени, что читал меня не отпускал приступ тошноты. Хотелось закрыть приложение и удалить файл.Тут нет любви, страсти и героизма в привычном понимании. Тут рвота, дерьмо, смерть и низость. Всюду инцест. Это либо насмешка над скрытыми пороками, либо таким образом показана сущность знати, либо ещё что-то.В общем, если у вас слабая психика - не открывайте эту книгу.
