После



Перед тем,как взяться за книгу,я посмотрела две части фильма,но знакомые девочки,прочитавшие цикл "После",сказали,что фильм и книги- небо и земля,я решила проверить это. Начав читать первую часть истории,я поняла,что фильм особо ничем не отличается от книги,более того,книга мне показалась слишком детской - главные герои ведут себя ,как 13-15 -летние подростки,которые ничего не понимают и не знают,что делать со своими чувствами и эмоциями. Каждая ситуация,каждый поступок Тессы и Хардина пропитан наивностью,тупостью и психологическими травмами. "Хорошая девочка" Тесса,которая будучи в отношениях,целуется и спит с Хардином- это просто нечто. Хардин в свою очередь эгоистичный, озлобленный и неуверенный в себе мальчик с травмами. Сначала читаешь с более-менее интересом,но к 100 прочитанным…
