Жгучая Испания



Сборник рассказов по истории, изданный под именем умершей в 2019 году Наталии Ивановны Басовской. По сути - кование бобла на имени профессора, медиевиста и радиоведущей.
Прежде всего, рассказы здесь записаны "со слуха" - по построению фраз чувствуется, что изначально это были либо беседы, либо лекции, адаптация их для печати минимальна. Соответственно, имеют место постоянные повторы фраз, пафосно-эмоциональная экзальтация и фактическая неточность. Для устной речи - вполне нормально, для письменной - извините, чересчур.
Из двенадцати рассказов как минимум треть - биографии знаменитых мореплавателей (Колумб, Писарро, Магеллан, Кортес). Конечно, они имеют отношение к истории Испании, но... От книги под названием "Жгучая Испания" определенно ожидаешь чего-то другого. К тому же, обо всех…
