Центр тяжести



Винегрет. Завязка растянута на всю книгу - ты всё ждешь, когда же начнется осознанный смысл романа... Но его нет до самого конца. Возникает ощущение, что автору так много было что сказать своему читателю, что он постарался всё в одну книгу запихнуть. В итоге получилось обо всем и ни о чем одновременно.
Я дочитал до конца в ожидании развития и завершения загадки с третьим озером. А ее - разгадки - не оказалось вовсе. Точнее, автор ее скользь упомянул, между делом, где-то в середине романа.
В общем, не советую тратить время на это графоманство.
