Королевство



Это всё же не моё. Слишком медленно, слишком подробно, слишком всё плохо, причём во всём и со всеми в той семейке, включая новых её членов. Да и с деревней в целом, потому что, похоже, суровые норвежские морозы и ветра выдули из жителей все положительные и позитивные эмоции, оставив лишь зависть, похоть, желание напиться, подраться и потрахаться, причём уже не важно с кем...
И это точно не триллер в моём понимании, и даже не детектив, потому что кто убийца сказано почти сразу, и нам лишь рассказывают за что и почему. А потом, видимо проникнувших глубиной трагедии прошлого, читатель должен принять, что все поступки героев этим и оправдываются. Но если иногда действительно сочувствуешь убийце и надеешься, что он сможет избежать наказания  и прожить свою жизнь, то тут чем дальше, тем больше…
