Семь чудес преступления



Не скажу, что не понравилось вовсе, но такое - тут жмёт, здесь натирает... Прочитала боле-менее легко, со скуки челюсть не вывихивала, но тут уж всё ЧЕРЕСЧУР по лекалам. Это платье, которое сшито тупо из картона, на котором отмечалась вышивка. Не, я спокойно, если надо вообразить, что платье из шёлка, а пока вот его так наметали на весёлый ситичек, но когда это всё бумага и картон, оно как-то... как говорили жители Средиземья: "Это уже Эребор!".1. Альтер попытался взять как можно больше у Агаты Кристи и взял столько, что это уже пародия. 2. Даже как пародия это скучно. Здесь в рецах писали, что главный следователь Оуэн - это Шерлок Холмс. Нет, это изысканный хвастливый Эркюль Пуаро, а его приехавший из Южной Америки помощник Ахилл, соответственно, Гастингс.Проблема в том, что Оуэн ужасно…
