Секретарь для инкуба



Хммм, даже не знаю, что именно привлекло почитать эту книгу... Обложка? – Да нет, вряд ли: мужчины в деловых костюмах не относятся к числу моих слабостей.Аннотация? – Героиня с полненькой фигурой и плохим зрением, которую не берут на работу: нууууу не знааааюююю...Сочетание наличия в названии "инкуб" и возрастного рейтинга 16+? – Возможно, возможно...Восторженные отзывы других читательниц? – Как вариант.Итак, моё имхо: "Секретарь для инкуба" – история в духе "Золушки" и "Красавицы и Чудовища". Привет популярному в своё время телесериалу "Не родись красивой". Книга является первой в цикле "Мир вулканов" и обитают в нём представители разных рас: инкубы (кстати, любопытно, что женская версия представителей этой расы – суккубы – в книге не встречается), оборотни (как привычные волки, рыси и…
