Смеющийся волк



Я еду к тебе в это странное место,
Туман на болоте без цвета и дна,
Я твой вечный жених, золотая невеста.
Лижут мысли как мухи стекла окна.
Гроза по глазам,
Я не стар и не молод.
Ночь похожа на лифт,
В котором умер поэт.
Я по уши сыт, да разбудил горький голод.
Руки чувствуют пульс, я зеваю на свет. ДДТРоман начинается с кучи фактических материалов про японских волков и их триумфальное истребление. Ну ок. Из кучи образов всплывает ассоциативный ряд с Принцессой Мононоке. Само повествование про главных героев тоже вполне анимэшное. Как если бы автор Евангелиона пересказал Киплинга на языке суахили.
Если ознакомиться с биографией писательницы, то станет понятна её фиксация на смертях, особенно детских, но не станет понятнее фиксация на дефекации.
Кратко сюжет - это бесконечное путешествие…
