Рецепт идеальной жены



Изначально роман мне понравился: легко читается, интересный сюжет, но где-то ближе к половине все стало скучно, а гг начала выводить меня из себя своим поведением.Ладно, сюжет. Элис вместе с мужем Нейтом переезжает в пригород, где ей откровенно не нравится, но сказать об этом мужу она не считает нужным, лучше молча сетовать на то, как он не уважает её мнение. Они заселяются в дом с "историей" о женщине, которая жила там в 50х, о которой постепенно узнаёт Элис. Я думала там сейчас тайна будет, интересные повороты. Эм, нет. Началось всё хорошо, но как-то эту идею тут же забросили и начали описывать кучу ненужных и нудных событий, которые никак не повлияют на сюжет. Вот она якобы узнаёт историю Нелли и понимает, что они похожи. Всё сходство высосано из пальца, а о жизни Нелли она по итогу…
