Свет твоих глаз



*Небольшой спойлер в самом конце (последнее предложение)На прочтение данного "шедевра" меня подтолкнуло описание произведения. Но то, что я увидела открыв книгу... мда, уж явно не этого я ожидала. 80% книги ни о чем. На протяжении всего рассказа герои мусолят одну и ту же тему, которую я даже проблемой назвать не могу. Всего в книге 27 глав. Первые 9 глав я прочитала полностью, но потом задолбалась и ускорилась на ×6 и просто бегала глазами по строкам. И знаете, что? Это в очередной раз доказало, что 80% книги = вода! Читая таким образом, я не пропустила ничего важного! Вот вообще ничего не пропустила. Если бы в книге не было всех этих нудных описаний природы, нудных описаний событий вокруг героев и самих разговоров героев вокруг да около, то данное произведение можно было бы уместить в…
