Ведьмы отдыхают



К моему глубокому сожалению, и я оказалась среди тех, кому книга "не зашла".
Специально откладывала ее на предотпускной период, чтобы предвкушать, магию, отпуск, пляжи,  романтику... но не сложилось. И в этом, скорее всего, виновато то, что я не сошлась характерами с главными героинями. Ну вот правда, как же мне было жаль главного героя, где он успел так в жизни согрешить, что ему досталась такая девушка и ее подружки). А они, очевидно, идут комплектом.
В целом, все действительно напоминает "Мальчишник в Вегасе", но в главной роли - ведьмы. И казалось бы, что тут нас ждет нечто грандиозное, но нет. Как-то мелковато ведьмы чудят хоть в подпитии, хоть на трезвую. Только проблем создают себе и окружающим. Которые потом этим окружающим приходится решать и за себя и за ведьм.
Да и пожалуй моя…
