Кровососы. Как самые маленькие хищники планеты стали серыми кардиналами нашей истории



Подозрение, что книга и не про комаров вовсе возникает после первой главы.После второй главы складывается ощущение, что читаешь учебник альтернативной истории из параллельного измерения.В заключении понимаешь, что ничего и никому не сможешь рассказать о книге, потому-что примут за придурошного. Да и в целом будет достаточно почитать эпиграф и заключение, чтобы иметь понятие об основной теме.Если серьёзно, на многие вещи начинаешь смотреть иначе, это действительно местами интересно, но очень много информации. Ужасно много.Это краткий курс мировой истории, с подробными остановками на исторических датах, в экзотических местах  с неприятным писком в ушах.Больше не рекомендую, чем рекомендую.И не дайте автору ввести себя в заблуждение названием книги!
