На кухне мисс Элизы



Я разочарована:
-отсутствием стиля у автора/ переводчика. Если не читать названия глав то прямую речь хозяйки и служанки отличить невозможно. Обе части романа написаны от первого лица очень пресно и уныло.
-максимально страдающими героинями.-правдоподобностью сюжета. Две женщины, ни одна из которых прежде не готовила, за пару недель становятся профессионалами демонстирующими такие тонкости готовки, что поражают маститых поваров.
-безумной хронологией. Между главами может пройти несколько минут/неделя/месяц, но мы так и не узнаем сколько конкретно, так как авторке лень проводить цепочки взаимосвязей между собой.
-невероятным мотовством. Мисс Элизе с матерью хватает денег для того, чтобы целиком снять фешенебельный пансион полностью меблированный,  заполнить кладовку деликатесами,…
