Пятая гора



Ребёнок может научить взрослого трём вещам: радоваться без всякой причины, всегда находить себе занятие и настаивать на своём⠀Пауло Коэльо «Пятая гора»⠀Издательство София⠀Оценка: 2/5️⠀В девятом веке до н.э. финикийская принцесса Иезавель приказала казнить всех пророков, отказывающихся поклониться языческому божеству Ваалу. Илия бежит из Израиля в город Сарепту, где неожиданно находит свою любовь. Но вскоре все надежды и мечты рассеиваются как дым и Илию вновь затягивает водоворот событий, угрожающих его жизни.Не знаю, что сказать об этой книге. Она мне не понравилась – это однозначно. Но думаю, стоит начать с положительных моментов книги. + Книга маленькая и читается очень быстро. + Мне понравилась вдова с ее сыном, которые помогли гг. На этом плюсы заканчиваются, поэтому перейдем к…
