Пути небесные



Неимоверно затянутая,  "балаганная" приторно-слащавая притча писателя, пытающегося перепрыгнуть "свою планку". Нелепо-картонные, грубо вырезанные герои, "гусарчики" и "куклы" нестерпимо ярко окрашеные  навязчивой догматикой. После третьего (или четвертого) "просветления" стандартно рефлексирующей, кликушиствующей главной героини уже даже и не смешно... и не скучно... и ни как...Благостно-бородатые (и обязательно бубнящие что то правильное в оную бороду) Карпы и Пимычи, развратно-плоские (как камбала на прилавке) бароны-князья и великосветские сводни, слизнеподобный (играющий в повествовании роль не выше канделябра) "муж", неживые (во всех смыслах), подобные идолищам монашки, опереточные мужички в "мухоморных" шляпах... Все это щедро залито беспрерывным "а-ля пироги горячи под шампанским…
