Прикосновение тьмы



Даже не знаю, что и сказать. Нет, правда, даже не знаю, что сказать! Такая хрень... (простите, все верующие в греческих богов). Так испоганить столь благодатную тему, надо было прямо постараться. Прекрасный миф любви Аида и Персефоны, такой нежный, глубокий, трепетный, превратился в сраную порнуху с таким количеством штампов и клишированных махровых сюжетных поворотов, что даже нехорошо становится. А проблемы высосаны даже не из пальца руки и даже не ноги, а из носка. Здесь даже боги, не боги, а фиги с веточки! Они по ходу не бессмертны, на гвоздь наступят от столбняка умрут! Персефона постоянно обо что-то билась, ходила в синяках, ссадинах, набухивалась, как алкаш на лавочке, сознание теряла. Ее история - прям притянута и растянута, как леггинсы на толстухе. Она тупа как башмачок,…
