Степной волк



Занудно, пресно, степной волк, бессмысленно.С самого начала, когда я начал читать, меня немного смутило отсутствие глав. Первая часть далась очень легко, появилась интрига. Затем «Трактат» и куча страниц непонятно чего (быстрее бы оно закончилось). И я даже перестал понимать, это реальность? поток сознания? мы все еще в книге? или книга в книге? Только курсив текста помог определиться, что скоро это закончится. Затем возвращаемся в реальность, пошел сюжет. Хм, вроде интересно. Где-то я видел или слышал, что в данной книге присутствуют очень детальные размышления о самом себе, погружение на глубину своей личности, постоянные вопросы. Так вот, где это все? Последняя «глава» с театром, наркотрипом и комнатами — это что вообще такое? Нет, я понимаю, что Гарри у нас состоит из множества…
