Вам и не снилось



Как мне мама рекламировала эту повесть и снятый по ней фильм! Ах, такая романтика, такая любовь! В её юности книжка была сродни откровению (без комментариев), полагаю, из-за стыдливо упомянутого авторкой слова «секс» и что им, оказывается, занимались в СССР? Ух, безобразница. В конце сложилось впечатление, что мы с маман читали два разных произведения.Справедливости ради, написано легко и не то чтобы плохо, но надо быть готовыми, что авторский слог сух, как пески пустыни Намиб. Повесть короткая и читается быстро. Как и забывается. Неплохо выписаны юношеский максимализм и человеческая глупость. На этом для меня все достоинства сего произведения заканчиваются.Безобразно много персонажей, причём персонажей глупых, на такой малый объем страниц. Никто толком не раскрыт, кроме разве что…
