Три капли на стакан (сборник)



В этом мире способности людей зависят от цвета волос. Блондины могут управлять живой материей, брюнеты - неживой, рыжие же умеют  видеть и предсказывать. Полукровки во втором поколении (шатены) уже не могут ничего.
Возглавляют эту иерархию брюнеты. Рыжие давно покорились и ассимилировались. А вот блондины, которые вообще чуть ли не вне закона, не хотят так легко сдаваться и продолжают вести борьбу, в основном, подпольную.
Эйлин Вудс блондинка. Когда в аптеке, где она работает, замертво падает клиент-брюнет, цвет ее волос сразу же помещает ее в разряд подозреваемых.
Ведет следствие, естественно, брюнет. Очень амбициозный и честолюбивый лейтенант Эллиот. Исход этого дела может заметно отразиться на его карьерном росте, поэтому он вцепляется в него (и Эйлин) бульдожьей хваткой. Он вроде и…
