Искушение



Наверное как и большинство читателей, взялся за эту книгу только из-за фамилии автора: тот самый Мавроди?! Величайший гений и мошенник одновременно?! Было весьма любопытно, что же он мог такого написать, наверняка это будет что-то неожиданное, удивительное или даже шокирующее! То что это будет какая-то пресная чушь совершенно исключалось!
На деле оказалось что это какие-то полу-мистические полу-страшилки, и демонстрации людского морального разложения, за которым наблюдает сам Люцифер!
Подобная тематика, что называется, совершенно не моя, так что по достоинству оценить сий шедевр у меня не выйдет, могу лишь констатировать то что чтение вызвало скорее неприятные чувства, и некое недоумение.
____________
Потерял ли бы я что-то, если бы не читал эти "жемчужины" мавродинского воображения?…
