Толстая тетрадь (сборник)



Решила прочитать по совету одного книгоблогера. Да уж, все мы разные. Я даже не поняла что это было и для чего я это прочитала. Ей богу, я не поняла этой книги. Я ничего из нее не получила, никакой радости или печали. Сплошная порнография, извините, причем детская к тому же.Такое ощущение, это какие-то тайные желания педофила. К концу книги мне навязчиво казалось, что кто то из главных героев в какой-то момент проснется и окажется, что это шизофреник из психбольницы и все ему казалось. Как говорится, книга ни голове ни сердцу. тратить время на это не рекомендую.
