Маринист



Интересная идея, но ооочень слабенькое воплощение. Столько всего интересного можно сделать! И страниц достаточно, и времени было навалом, однако получилось как-то... ни о чем.  Скажу честно, я купилась на обложку, да и отечественного автора хотелось поддержать. Внутри меня ждало разочарование ( Очень слабый рисунок, местами было непонятно что вообще нарисовано, история скомканная, на персонажей повесили пару характеристик, забив на их раскрытие. В итоге когда с героями что-то  происходит тебе просто пофиг. И это не ты бессердечная скотина, а автор не удосужился слепить яркие образы и прописать атмосферу. Халтурная получилась работка. И мне интересно каким образом это вообще было напечатано в крупном издательстве? Максимум на что это годится - самиздат. P.s.Никому не советую комикс к…
