Три любви



Любовь бывает разная и не всегда она прекрасна.Эту книгу стоит прочесть каждой женщине. Зачем? Чтобы помнить, что нужно не забывать о СЕБЕ и заботится о СЕБЕ, а не только об окружающих. Ведь очень часто в заботах «дом - семья - работа» мы забываем о себе, о своём развитии, хобби. Не стоит так поступать.Главная героиня Люси – любящая жена и мать. По её мнению, в семье все прекрасно пока однажды в гости не приехала кузина мужа.Это жертвенная маниакальная любовь к мужу, сыну и Богу. Люси не умела любить по другому. Она готова на все ради своих любимых. Собственничество, эгоизм, и жертвенность Люси погубило все.Жаль, что во время жизни Люси ещё не было принято женщинам уделять время себе. К этой героине одновременно испытываешь раздражение и жалость. Первые 2 части Люси вызывала во мне…
