Между нами горы



Довольно слабый любовный роман с предсказуемым финалом.  До этого не читала произведения Чарльза Мартина, и судя по моему впечатлению от прочитанного, вряд ли еще возьмусь )) Одно время на Литрес мне попалась на глаза хорошая рецензия на эту книгу, и я добавила книгу в вишлист.  Не скажу, чтоб пожалела, что прочитала, но дикого восторга, как у многих рецензентов, она у меня не вызвала) Начало книги вообще давалось мне с трудом, нудно, затянуто, плюс дебильная параллельная линия с абсолютно банальным сюжетом, которым так любят грешить "авторы мелодрам для домохозяек". Вообще стоит прочитать всего несколько глав, чтобы сразу понять, чем всё закончится. Если вы еще не читали "Между нами горы" и хотите сохранить интригу, но понять, понравится ли вам и стоит ли читать, то дам вам некоторый…
