Другое счастье



Милли 31. Каждый день ровно в 8.53 после завтрака она выходит из кафе и идет на работу. Ровно в 8.55 проходит мимо библиотеки Гутмана и входит в административный корпус университета, где она работает помощницей юриста. 8.57 начинается ее рабочий день. В 11.50 обед. В 16.06 она уезжает с работы на своем красном раритетном автомобиле и отправляется на заправку. Один раз в неделю поход в кино с лучшим другом. Ее жизнь очень размеренна, пожалуй, даже скучна. Но Милли не жалуется, ей нравится ее жизнь, только вот порой… иногда… время от времени она ждет какого-то знака судьбы. Ей нужно понять куда двигаться дальше.Роман французского писателя Марка Леви о знаках судьбы, любви, борьбе и долгой дороге вдвоем…С одной стороны, не хочется портить сегодняшний хороший день плохой рецензией. С другой…
