Жареные зеленые помидоры в кафе "Полустанок"



Книга рассказывает о судьбе двух женщин, которые работали в кафе "Полустанок". Эту книгу очень сильно хвалили за легкость, за отличную проработанный сюжет героев.
Но, меня наоборот это оттолкнуло, легкость сюжета, не "неожиданные" повороты сюжета, полное отсутствие переживания к героям, вот я ощутила при чтении книг. Да наверное, я не в то время начала читать, потому что на момент прочтения у меня хотения читать чего-то пожестче и подинамичнее.
Кроме того , для минусом книги было много главных героев, в которых в начале ты начинаешь путаться. ты не понимаешь где и как что расставлен на доске книжного сюжета.
Да, плюс для многих читателей это легкость языка автора мне сыграло на руку, правда из-за вязкости в сюжете и не привязанности к героях мне все же было скучно. и да, самое наверное…
