Книга Асты



Суть: история одного запутанного клубка жизней, который почти случайным образом всплыл через много лет и заставил потомков как следует попотеть над многочисленными странностями тех давних событий.
Книга написана наполовину как обычное повествование, а наполовину - в форме дневников. И вот только дневники-то мне и понравились. Понравились рассуждения эмигрантки из Дании, запертой в чужой стране в доме с прислугой, пока муж пытается найти себя. И всё это в начале двадцатого века, когда у женщин из развлечений были только домашние дела и рождение бесчисленных детей.
А вот вставки из нашего времени меня не впечатлили. Во-первых (мини-спойлер), тема с поиском родителей и/или пропавших детей, с их подменами и потерями уже настолько заезженная, что невозможно ожидать от неё чего-то нового и…
