Искусство любить



Эта книга растиражирована как та, которая важна для прочтения каждому порядочному человеку. Но в ней нет никаких советов и рекомендаций. Здесь много пространных размышлений о любви, отсылок к психологии и учениям Фрейда. А еще здесь прямо ощущается в строках марксистские посылы, мол, вот в капиталистическом обществе любовь деградировала.Да, отчасти это так. И хотя книга считается обязательной к прочтению, считается каноном для психологических трактатов о любви, но я не встретил здесь ни одной интересной или новой мысли. Все это, что написано в книге, лежит на поверхности и порядочным людям уже давно известно.Книга не дает ответов на вопросы. Книга не учит чему-то новому. Эта книга просто пуста и наполнена софистикой. Я ожидал большего от нее, мне казалось это глыбой в психологической…
