Сетерра. Шепот пепла



II книга —  Сетерра. Тайнопись видений  —  — рецензия
III книга —  Сетерра. Зенит затмения  —  — рецензия
Человек — существо, чья податливость среде и способность меняться превосходит даже воду с ее текучестью и разностью состояний от льда до пара.Первые впечатления
Очень мрачно, очень антиутопично, очень увлекательно. Мне нравится идея с дарами (хотя тут будет уместнее их называть проклятыми дарами), интересно узнать продолжение этой сюжетной линии. Мне нравятся то, как объясняют отсутствие технического прогресса, и мне очень хочется узнать, как автор объяснит эту невозможность, ведь наверняка все не так просто, как это описывают сейчас и имеет более серьёзные причины.Впечатления к середине книги
Ладно, я искренне верила в то, что к середине этой книги многое станет хотя бы понятнее.…
