Понедельник начинается в субботу



Ленинградский программист Александр Привалов по пути в провинциальный Соловец подвозит двух чудаковатых автостопщиков. Отпуск молодого человека оборачивается не северными маршрутами и вечерами у костра с друзьями, а встречей с материализовавшийся нечистой силой, обитающей в местном НИИ.Ранние Стругацкие - книги для подростков, они и выходили-то в издательстве "Детская литература", но с "Понедельником" всё чуть сложнее - это такой "Гарри Поттер", где вместо волшебной палочки учебник сопромата. Если вы лирик, или, не дай Боже, гуманитарий, бегите от этой повести со всех ног. Инженерный юморок и техническая сатира, да ещё и на ядерном замесе из Кэрролла, Булгакова и "Лукоморья" - и сказка, и ложь, и в ней намёк, и чёрт лысый в ступе, и закон Ломоносова-Лавуазье. Сюжет у Стругацких…
