Карма



Для меня странно видеть фразу "практическое руководство от йога" на обложке книги, в которой сам автор говорит "Данная книга призвана разжечь ваш аппетит, а не утолить его навсегда. Ее цель - исследовать карму, а не предложить готовые решения." Есть взять за практическое руководство идею "живите осознанно, живите здесь и сейчас", размазанное на 300 страниц, то да, название себя оправдывает.
Очень сильно меня разочаровали, отсылки к курсам автора, к приложениям автора, на центр йоги в индии... Объясняю: На мой взгляд у книги, на обложке которой есть фраза  "практическое руководство", должна содержать бОльшую часть практики и теорию как делать эту практику, а ну фразы по типу "чтобы не накапливать карму необходимо работать со своим энергетическим телом, я не могу рассказать это вам в…
