Чары некромантки



Начало было многообещающим, с места сразу сплошной экшн. Затравки в начале романе тоже давали пищу для будущих сюжетных линий. Приключения юной некромантки начинаются буквально с первых страниц, и повесть скорее об этих приключениях в дороге. Описание приключений очень хорошо описаны. Чего лично мне не хватило- это связки сюжетов между собой, об этом говорится, но вскользь и немного «неубедительно». Мне показалось, что линию даже подогнали под предсказание случайной гадалки. Ну и конец - просто поставили перед фактом. "Спасибо марафону #читунка за книгу"сообщество: @bes_book_write
