Музыка мертвых



Лариса Петровичева
Музыка мертвыхСпешу сдать долг за август! Ася Титова лови.Начало было трудным. Как-то не пошло...честно,были мысли бросить,но я взяла себя в руки и продолжила чтение. Расчиталась! Дальше пошло легче.
⠀
История про очень популярного музыканта, который пленит всех своей музыкой. У него только один минус- он совсем не обращает внимание на девушек. Его единственная любовь - музыка!
⠀
У героя погибла вся семья, а в убийстве обвиняют сестру Эрику, которая погибла чуть позже. Вот только есть ли вообще родство?В истории есть детективная линия, человек, по правде убивший родителей музыканта снова выходит на охоту! А главным отличием от других убийц является цветок во рту убитого.
⠀
Не могу сказать,что книга плохая, нет...она интересная. Вот только не моя...Мне не хватило…
