Небеса на Земле: Научный взгляд на загробную жизнь, бессмертие и утопии



Тривиальные мысли в скучном изложении. Особенно это чувствуется, если сравнить с  Брайан Грин - До конца времен , которую я прочитал несколько дней назад. Например, идея, что каждый из нас уникален, сильно уступает идее, что в бесконечной квантовой вселенной найдётся бесконечно много моих точных копий.
Временами рассказ Майкла Шермера более напоминает софистику, чем науку. И в целом многое показалось мне недостаточно убедительным, скорее, это просто мнение автора.
Категорически не понравились его игры с арифметикой. Про 100 трлн синаптических связей я уже 100 трлн раз слышал, а вот 10 млрд белков -- это новость... интересно, откуда столько, если генов у нас всего порядка десятков тысяч? И в любом случае в принципе это всё не то, это несущественно с философской позиции: сложная задача не…
