Переписчик



Читаешь книгу, а голове вопросы: зачем, что это и когда закончится?
Продолжаю знакомится с автором. Зачем не понимаю. 
Первой книгой была  Чайна Мьевиль - Кракен
Не буду писать много слов.
По мне , так это бессмысленная история без начала и конца.
Сюжет: дом, убийство, но не точно, мальчик, яма, две козы, а на последних двух страницах появляется некий переписчик.
Эмоций: пустота и непонимание.
Единственные хорошие эмоции были связаны с тем, что книгу я купил в уютном книжном магазине, во время поездки, в городе Рыбинск за сущие копейки.
Не тратьте своё время, посмотрите лучше на дождь.)) 
У меня всё. Спасибо за внимание!
