Нулевой пациент. О больных, благодаря которым гениальные врачи стали известными



Как бы сборник увлекательных историй с долей графомании («Заметив афишу спектакля Колтона, Хорас Уэллс сказал жене: «А не сходить ли нам немного развлечься?» – «Ты же не хочешь сказать, что собираешься пойти на этот пошлый спектакль?»), но приправленный своеобразной моралью автора, которая, похоже, сводится к тому, что без врачей и фармацевтов этот мир был бы лучше. С учетом того, что мысль автора шатается, как пьяный матрос, а переводчику явно хотелось побыстрее развязаться с этой историей, к середине книги –несмотря на всю увлекательность - возникает некоторое недоумение.Особенно хороши рассуждения автора о болезни Альцгеймера. «...Так, в конце 1960-х годов многие исследователи доказали, что в мозгу каждого стареющего человека содержатся нейрофибриллы и амилоидные бляшки.…
