Люди в темные времена (сборник)



Сегодня мой текст будет максимально краток, не судите меня очень строго… Ведь иногда так случается, что в погоне за расширением своего кругозора выбираешь книгу не по зубам и встречаешь слишком умную книгу.  Трудно написать хорошую рецензию на сборник статей и эссе, у которых нет общей темы, некоторые из которых являются произведениями, написанными для конкретных случаев (например: речь при получении премии Лессинга).
Чтение этой книги погрузило меня в мой самый страшный кошмар, ведь читая ее, я бормотала себе под нос непонятные для себя слова. С каждым абзацам я убеждала себя, что с помощью этих увлекательнейших лекций стану умнее, мудрее. Но нет, умнее я точно не стала.
Если кто-то не знает, то Ханна Арендт — всемирно известный социальный мыслитель, философ и политолог. В данной книге…
