Market Forces



Любой язык, как средство общения, удивителен тем, что позволяет нам передавать разные эмоции, ситуации и общий смысл одними и теми же фразами. Такая неоднозначность и субъективность восприятия приводит к тому, что определение “да это же как киношка” можно использовать как для захватывающей книги с незабываемым сюжетом, так и для проходного текста, в котором сцены построены в соответствии с кинематографическими клише, сюжет предсказуем и похож на тот самый фильм, который я уже не помню, но смотрела три года назад, да и вообще “Пычшь, пычшь, трах, трах”.... И герой уходит в закат.Disclaimer/Внимание: Далее следует очень субъективная оценка книги, поэтому если вам нравится этот роман, то не кидайте в меня тапками. Однако, ни аудио на скорости 1.25 (для меня это очень быстро, если я слушаю…
