Хозяйка книжной лавки на площади Трав



Вот мне интересно, это мода такая - составлять целую книгу из пафосных метафор, или где?
Аннотация обещала что-то похожее на тот же "Шоколад" - уже классику в своем жанре. Хозяйка свежеоткрывшейся в маленьком городке лавки находит подход к каждому посетителю. Но вместо огонька или хотя бы уюта (которого уж точно ждёшь от такой истории, связанной с книгами), получился набор высокопарных мыслей, стыренных их различных книг, или придуманных самой Натали. А на деле каждая глава сокращается процентов на восемьдесят... пять, если смотреть на события. Да там и событий-то: несколько раз посоветовала юной девушке книги. Не провокационные, не эротические - просто не махровая классика. И мать девушки как-то тихо всё проглотила. А где чертовщинка советчицы? А где подростковый бунт? П - прорыв: Хлоя…
