Без тебя



Книга мне досталась в книгообмене, в котором я решила принять участие единожды. Женский роман?! Ну..почему бы и не прочитать, раз уж мне достался такой жанр. Для меня это возможность отвлечься от происходящих  событий и новостей. Женские романы для меня это жанр лёгких и позитивных книг, где то наивных, где то простодушных. Но почему то не в этот раз, книга "Без тебя" ещё больше вогнала меня в уныние. Возможно, дело просто в моем восприятии, книга пришла не в то время и в не то настроение. Я осталась книгой разочарована.
