Попытка - не пытка



Гражданка по имени Елена приятельствует со своим соседом - этаким ученым-изобретателем Натанычем. И вот однажды он ей сообщает, что изобрел машину времени и уже даже летал в прошлое, чтобы повидаться с матерью, которую потерял в младенчестве. Но гражданке Елене мало просто таскаться по разным временным пластам, ей нужно что-то глобальное сотворить. И она придумывает отправиться в 1937 год к Сталину, чтобы убедить его строить идеальное, непобедимое и несокрушимое государство, так как СССР показал свою нежизнеспособность...
Не дотянула автор уровень книги до уровня замысла. Мало обоснований. Почему именно Сталин, почему именно 1937 год, как именно работает машина времени - обо всем этом, как и о других важных для сюжета моментах, сказано вскользь. Зато про любовь-морковь и про то, что…
