Как болел бы врач: маленькие хитрости большого здравоохранения



Книга-пустышка. Книга-дженерик. Книга-БАД. Ну и прочие медицинские ругательства :D Скажу честно, название книги "Как болел бы врач" звучало многообещающе, что и заставило меня купить ее в Фикс Прайсе аж за 77 рублей)) (это справедливая цена, большего она не стоит), но, увы, на 99,9% это - сборник общеизвестных фактов и и-так-всем-понятных советов из серии "Прежде чем обратиться к врачу, почитайте о нем отзывы в интернете" или "Не забудьте отблагодарить своего врача за помощь". Ну, типа, серьёзно?) Кто-то об этом настолько не догадывается, что аж книжку медицинского (!) журналиста (!) пришлось читать?) Ольга Кашубина явно не очень хорошего мнения о читателях. Иногда встречается интересная информация, например, в чем отличие лекарств и БАДов, что такое дженерики и как их выбирать, но…
