Свои-чужие



Причудливое переплетение судеб двух семей: 2 папы, 2 мамы и 6 детей. И под конец уже не разберешь, кто здесь свои, кто чужие, да и стоит ли вообще разбирать, когда настолько все спаялись в одно целое. Фрагментарная, скачкообразная хронология, но ход событий понятен и легко восстановим. Вроде, и не Санта-Барбара, просто обычные средние американцы, но что-то в этой истории есть. Хороший такой потенциал.И вот если бы ее выбрали в  качестве фабулы Джон Ирвинг или Донна Тартт, вышло бы совершенно точно нечто потрясающее. Но Энн Пэтчетт... Нет, не дотянула. Ну, такое... И сказать-то нечего. Не скучно разве что.
