Вечно Алая



Первая часть этой дилогии мне очень понравилась! Ей я поставила 5 из 5 и очень ждала вторую часть. Наконец то купила ее, начала читать и просто разочаровалась.
Будто первую и вторую часть писали два разных человека! Да, есть тут интересные моменты, но всё перекрывают постельные сцены... Я нормально к ним отношусь, скорее даже равнодушно, но тут это было так мерзко и так долго и подробно расписано… У главного героя будто вечный... Вы поняли…
Еще есть претензия к диалогам между героями. Почему они, то вполне адекватные, то буквально через страницу начинается полный тупизм и деградация? Не понимаю, как такое можно было написать?
И закончить свой отзыв хочу финалом этой книги... Во-первых, под конец у нас тут какая-то криминальная сцена с пистолетами, ножами и чуть ли не убийством. Зачем?…
