Ночной поезд



По началу не думала, что меня к концу книги постигнет полное разочарование, касающееся некоторых героев данного произведения. Всë было хорошо, даже наблюдала некую чрезмерную заинтересованность в дальнейших событиях, но с третьей части я "получила себе по шапке".
Чем дальше читаешь, тем больше вызывает отвращения главная героиня. Невозможно было читать её некоторые мысли или реплики. Столько пафоса, а по факту она из себя ничего не представляет. Та же Айрис, которая, казалось бы, живёт в доме затворником вместе с двумя кошками более понятный для меня и интересный персонаж.
Что такого все в Ларе нашли? Эта загадка сопровождала меня до конца всей книги. Её замечательный муж мог найти особу куда получше. Дедок-психопат, а именно - любименький, вечно помогающий во всем крестный с самого…
