Свободная ведьма



Прежде, чем начать, я хотела бы отметить, что вижу рейтинг книги и понимаю, что, вероятно, многим история понравилась. Я опишу свое впечатление от прочитанного, не претендуя на экспертную оценку, но может быть уберегу тех, кто имеет со мной схожие читательские вкусы.После прочтения первого тома, я сразу перешла ко второму, тогда мне казалось, что это миленькая приключенческая фентезийная история с неплохой любовной линией.
После второй книги, мне потребовался перерыв. Читать дальше не было ни сил, ни желания. Я чувствовала, что сюжет развивается как-то хаотично.
Ну а третья книга... я брала паузы каждые 20 страниц, чтобы подышать и поорать.Итак, по-порядку. Сюжет.
Когда я читала в первом томе про шабаш, на который отправляется героиня, или узнавала факт о том, что все колдуны имеют свою…
