Метка



Сначала книга мне нравилась. Не самая занятная тема устройства мира, но написано интересно, и читается легко. Хотя были тревожные звоночки корявости, но я их успешно игнорировала.
Однако ближе к концу из достаточно увлекательной истории книга превращается в какую-то фантасмагорию. У всех персонажей как будто внезапно открывается размножение личности. Время скачет. События больше похожи на бредовый сон, чем на реальность. Логика остаётся далеко позади. Когда герои разговаривают друг с другом, они часто как будто вообще друг друга не слышат, не ведут диалог, а просто высказываются без привязки к тому, что сказал собеседник.
Я была разочарована. Желание читать практически пропало, и дочитывала больше из желания завершить начатое.
