Шаги по стеклу



Книга состоит их трех историй, которые как бы связаны между собой.
Молодой человек по имени Грэм Парк влюбляется в девушку, с которой его знакомит друг-гей. Далее читатель следит за чувствами и эмоциями Грэма, его осторожные ухаживания за Сэрой и их встречи. Сама же Сэра тщательно держит парня на расстоянии.Стивен Граут увольняется со своей работы. Идя по улицам, он соблюдает понятные только ему ритуалы. Он ходит в синей каске, и прячется за машинами от Микроволновой Пушки. Стивен считает, что он один из солдат в войне, которая сейчас происходит. Но по сути он параноидальный шизофреник.
Третья история рассказывает о пожилой паре Квисс и Аджайи играющей уже множество дней в разнообразные игры на двоих в каком-то замке, где обитают только они, вороны и маленькие человечки с масками вместо…
