Как на ладони



Странное впечатление осталось после прочтения. Во-первых: чувство дежавю, будете я уже читала, во-вторых: терпеть не могу книжки без конца, одно дело, если это проза жизни, а другое, когда книга с завязкой без развязки, в-третьих: такой ужасный стиль написания, будто писал 10ти летний ребенок: сухо, рвано, безчувственно, будто тупо перечисляет действия, а не рассказывает о случившемся.А что случилось??
Случилось страшное с девочкой-подростком. Ей 13, она не нужна родителям, мать и отец находятся в поиске своих вторых половинок после развода, и девочку кидают от одного к другому.
А девочке хоть и 13 лет, и гормоны шпарят, и никто из родителей не рассказал ей что да как происходит в жизни с момента полового созревания.
И вот тут то и начинается самое интересное.
Книга о том, чем может все…
