Пока течет река



Последний раз так безбожно во время чтения я засыпала на предыдущей книге автора, «Тринадцатой сказке». Колыбельное творчество у г-жи Сеттерфилд, для себя называю подобное бессмысленным мельтешением, когда в сюжете вроде что-то происходит, но мозгу скучно, и он отключается от бессмысленной траты энергии.В книге полно воды, налитой для объема. Десятки страниц занимают малосодержательные диалоги и 100500 обсуждений в разных вариациях, как мертвая девочка вдруг ожила. Потом еще 100500 обсуждений, чья она на самом деле дочь. Автор самозабвенно эту воду в ступе толчет, и когда в очередной раз заводится шарманка «Как это понимать: была мертвая, а потом ожила?», хочется просто выбросить книгу.Некоторые из персонажей увлеченно разговаривают с лошадьми и свиньями, на свиньях, кстати, какая-то…
