Стеклобой



Главный герой приезжает в провинциальный город, чтобы стать гениальным писателем. Его кумир - писатель Мироедов - стал именно таким после посещения именно этого города. В аннотации обещают магический реализм и похожесть на Кафку, Стругацких и Исигуро, видимо, имея в виду  Франц Кафка - Замок  и  Кадзуо Исигуро - Безутешные  в части брожения по странному городу и  Аркадий и Борис Стругацкие - Сталкер  в части непонятно каким образом исполняющихся желаний.Ну что я могу сказать - если ты не Кафка и не Стругацкие, то ты не они, и ими тебе не стать, какой провинциальный город ни привлекай к исполнению своего заветного желания. «Безутешные» Исигуро - не лучшее его произведение, но «Стеклобою» даже до него не дотянуться, сколько ни редактируй.Не книга, а бессмысленный и вязкий набор слов.…
