Перекрестки



В одной из аннотаций были следующие строки"Перед героями встают знакомые нам всем проблемы, и порой эти проблемы неразрешимы. Любовь к Богу, греховность чувства, ответственность перед собой и перед людьми, пугающая автономность детей, стыдная слабость родителей. " Описание интригует, зовет попробовать книгу.  Я не прочувствовала в книге пугающей автономности детей и осознания этого. Я вообще ничего из написанного в аннотации не прочувствовала. Было что-то, но это хочется описывать совершенно иными словами. Для начала я там вообще не увидела семью.  Да, они под одной крышей, но это не семья. Я всё ждала какого-то откровения. А получила: на этой странице у нас будет про религию - ведь мы семья пастора.  А вот тут про секс.  Много про секс.  Ведь в семье столько человек и у каждого свой…
