1Q84. Тысяча невестьсот восемьдесят четыре. Книга 1. Апрель - июнь



Я сегодня проснулся и решил покушать. Открыл холодильник, почесал задницу, взял майонез, яйца и остатки арбуза. Обычно в холодильнике еды больше, но сегодня мне не хотелось готовить, поэтому я взял что есть. Яйца я обычно покупаю на рынке, чтобы были настоящие: грязные и с перьями. Однажды продавщица яиц мне рассказала историю, как она в детстве впервые увидела курицу, несущую яйцо. Ей это очень понравилась, что она решила посвятить свою жизнь курицам. Росла она в деревне с бабушкой, родителей не было, поэтому ее воспитанием занималась бабушка. Она вставали каждое утро, чтобы покормить куриц и собрать теплые яйца. Потом была школа. В университет продавщица учиться не пошла - решила заниматься хозяйством и продавать яйца. Вот так она оказалась на рынке, а яйца оказались у меня.…
