Над пропастью во ржи



«Над пропастью во Ржи» Книга прошла мимо меня. Впервые эту книгу я прочитал, когда был совсем маленьким дауненком, мало интересовавшимся литературой. Так случилось, что моя старшая сестра, прочитала книгу, ей не понравилось — и она отдала ее мне.  Однако что тогда, книгу я, к слову, не дочитал. Почему-то остановился прямо-таки на последних главах; что уже сейчас: прочитал и чувство, будто все прошло мимо. Никак не задело. Я знаю, как многое говорят об этой книге. Однако меня она не то, что никак не тронула, она даже в общем-то и не вызвала никаких чувств. Словно и не книга вовсе, а, не знаю, какая-то брошюрка…
