ИИ-2041. Десять образов нашего будущего



Честно, повелась на аннотацию. Очень многообещающая. И научпоп и фантастика. Но чем больше читала, тем чаще вспоминала притчу, где умный, но уродливый мужчина женился на глупой но красивой женщине, что бы их дети были умными красавцами, а родились тупые уроды. 
Фантастическая часть: цикл рассказиков, но написаны они очень скупо, нет, как такого будущего. В них технология отдельно, герои отдельно. Не понятно, у фантаста не хватило фантазии додумать как технология повлияет на людей, как они будут мыслить. Как-то вяло. Чувствуется, что это все не главное, фантастическая составляющая для привлечение внимания широкой аудитории. Но зато в эти малюсенькие рассказы напихано столько "мусора с чужих берегов". Словно если не сделать героя геем, трангендером или прочим, что сейчас так модно, то все,…
