Приключения Тома Сойера



В детстве читала, как и многие. И тоже не особо что-то помнила. Но ожидания были завышенные. Классика! Марк Твен! Настольная книга каждого ребенка!Однако, если честно, сборник прошел мимо меня. И это при том, что я очень люблю детскую литературу, сказки, истории, рассказы. В этот раз любви не приключилось. История о маленьком хулигане, обаяние которого идет от самоуверенности и наглости. Он это знает и умеет им пользоваться. Про совесть он вспоминает только в крайнем случае. Ну вот знаете, уже когда стал свидетелем преступления. Родню же свою не жалеет от слова "совсем". Но да все мы были детьми, кто-то чуть большим непоседой, чем остальные.Но и стилистика текста не пришлась мне по душе. Слова проходили через мозг, но в сторону души не сворачивали. Пожалуй, Тома Сойера больше…
