Вся жизнь в цирке



Мне не понравилось.Я перед этим читала биографию Раисы Немчинской, которую написал ее сын, и вот там как-то все живее, интереснее было.А тут сплошные имена и описания трюков. Рассказы о  жизни других артистов, директоров цирка- это замечательно, конечно, но с середины книги стало уже скучно и я пролистывала.Но про свою жизнь, про своих сестер- такой минимум. Приходилось по крупицам собирать в своей голове инфу именно про них, потому что она разбросана по книге , по паре фраз."Она вышла замуж. Она была в декрете. Мне помогал мой муж" - а где, откуда этот муж взялся? Нет, неинтересно. Поищу другие мемуары артистов.П.С. : советую почитать мемуары Никулина - вот это книга так книга!
