Связать. Пытать. Убить. История BTK, маньяка в овечьей шкуре



Именно так действовал неуловимый Деннис Рейдер.Прилежный семьянин, любящий отец, ответственный работник-идеал скажите вы, но увы, «не все то золото что блестит»Детство Рейдера было вполне себе обычным. Любящие родители, учеба. Не было ни насилия в раннем возрасте, ни травм, остаётся только гадать, почему вполне себе нормальный мужчина решился убивать.Первыми жертвами Денниса стала семья Отеро. Наблюдая и фиксируя кто когда уехал, приехал, Рейдер шпионил за домом выбранной жертвы. В семье Отеро было 4 ребёнка и двое взрослых. Погибли родители и двое малолетних детей, старшим повезло больше, на момент убийства подростки были в школе.У Рейдера был свой стиль- перерезать телефонный провод, связать и задушить. Позднее Деннис начал делать снимки жертв.Почувствовав себя неуловимым убийца начал…
