Мертвая хватка



К плюсам романа отнесу легкий  и увлекательный язык, постоянно поддерживаемый уровень напряженности, закрученную интригу, не дающую читателю заскучать.Теперь об остальном.
Первое преступление - умышленное убийство котика главным героем романа,  Максом Талли. Из последующих пассажей становится ясно, что Верити Бердвуд, а ее устами и авторша, терпеть не могут котов. Увы, в поведении животных писательница разбирается слабо. Кошки - эмпатичные звери, прекрасно чувствующие отношение людей к себе. Не будет взрослое животное запрыгивать на колени и мурчать у котоненавистницы Верити.Как хотелось бы, что последний роман серии завершился убийством мисс Бердвуд, ушлой особы, возомнившей себя сыщицей. Да, Верити оставила журналистику ради хобби. Как выясняется, девушка может себе позволить такое…
