На краю Ойкумены (сборник)



Аннотация манит приключениями в Древнем Египте и "достоверными историческими фактами". Вот только обещанного увлекательного сюжета нет, да и факты обрывочны и не дают погружения в эпоху. "Баурджет" однообразен, попросту скучен. "Ойкумена" началась многообещающе, но после Египта сюжет всё меньше отдавал достоверностью и больше походил на наивную фантазию с благородными аборигенами, смирной дикой природой, отсутствием инфекций и прочими иллюзиями. Произведение похоже на колониальные и романтико-приключенческие романы 19 века. Ребёнком мне такое читать было бы скучно, но познавательно; для взрослой меня книга оказалась и скучной, и непознавательной.
