Я ненавижу тебя, только не бросай меня. Пограничные личности и как их понять



В процессе чтения я держала в уме гипотетическую оценку, которая постоянно плавала в промежутке от 3 (почти бесполезно) до 4,5 (полезно, определённо стоит прочтения), настолько противоречивой для меня оказалась книга. Но ближе к концу, домучивая эту, пардон, научную работу, а не книгу из серии популярной психологии, как её позиционировал издатель, я уже знала, что вердикт будет беспощаден. Итак: 1) За легкомысленной обложкой скрывается  тяжеловесный текст абсолютно иной стилистики – сухой научный язык, много, очень много научно-исследовательской части. Огромный минус издателю, который то ли намеренно стремился к тому, чтобы завлечь широкого читателя фантиком от популярной психологии, то ли просто не знаком с начинкой и потому не угадал с оформлением. 2) Название и аннотация также не…
