The Sandman. Песочный человек. Книга 1. Прелюдии и ноктюрны



Введение  Каждый из нас задумывался о бессмертии. Вот и один оккультист захотел стать бессмертным. Для этого он изобрел заклинание, чтобы поймать саму Смерть. В итоге в плен попалась не Смерть, а Морфей - Повелитель снов.  Морфей отказался контактировать с людьми, и остался в плену. Прошло 70 лет.  Морфей теперь на свободе, и у него много дел. Надо забрать свои вещи у демонов, у Джона Константина, и  у Лиги справедливости. И заодно навести порядок в своём царстве...Мысли В связи  с экранизацией решил прочитать и сам оригинал. Чтобы потом в процессе просмотра сериала сравнивать. Но я даже и не подозревал, что в итоге этот комикс даст мне такой дискомфорт...Персонажи Здесь представлено много персонажей из всевозможных произведений. Тут и сам Морфей - Повелитель снов, его сестра - Смерть,…
