Как научиться оптимизму: Измените взгляд на мир и свою жизнь



Прочитав первые 3 главы, я хотела закрыть книгу, поставить на полку и открыть только если когда-нибудь решу написать диплом по психологии… К концу 4 главы, я готова была сама впасть в депрессию, речи о том КАК НАУЧИТЬСЯ ОПТИМИЗМУ к концу 142 странице так и не было Но вторая часть,начавшаяся с 6 главы, вызвала у меня лёгкий интерес… «Успех на работе»- именно так она называется.Чтение шло уже легче, всплывали довольно интересные темы о детстве и школьных годах. Могу с уверенностью посоветовать родителям дошкольников и школьников ознакомиться с этими главами (глава 7,8) Остальные главы второй части не вызвали у меня интереса Я уже с нетерпением ждала начала третей части, так как именно в ней мне обещали трансформацию от пессимизма к оптимизму… но увы мои ожидания не оправдались Возможно,…
