НИ ЗЯ. Откажись от пагубных слабостей, обрети силу духа и стань хозяином своей судьбы



Последняя книга данного автора в моей коллекции Брала ее в руки уже потеряв надежду, что она мне понравится  и в принципе так и вышло Пусто-пусто-пусто Конечно очень круто познать привычки имеющиеся в нашем арсенале, приросшие к нам за долгие годы и ставшие максимально не заметные для нас И ещё круче развить полезные привычки уже ставшие частью нас, избавиться от ненужных и развить новые Но… не знаю как хотела донести это автор, но видимо я не из числа тех на кого подобный способ действует, мы все по разному воспринимаем информациюДень 4- заинтересовал, решила попробовать в действии Книга отложена в ящик «невозврата» к остальным «шедеврам» многоуважаемой Джен Синсеро И конечно оформление книги от БОМБОРО всегда 10/10  твёрдый переплёт, идеальной плотности листы и качественная печатьP.S.…
