НЕ НОЙ. Только тот, кто перестал сетовать на судьбу, может стать богатым



Откровенно говоря- это зря потраченные 2 дня моего времени и денег на покупку книги «Вам нужно стремиться быть очень взволнованными из-за за этих денег» «Нырнуть в долги с головой полностью себе доверяя» СЕРЬЕЗНО? Опираясь на отзывы я рассчитывала, что это отличная мотивационная книга, но это оказалось пустой тратой бумаги, как будто она была написана просто чтобы написать Потратить 85000 долларов на коуча это лучшая идея что автор мог изложить на 292 страницы? Глава 10 более и менее внесла ясность в данную книгу, но на этом к сожалению все Единственное что порадовало- это как всегда оформление книги Твёрдый переплёт, идеальной плотности листы и чёткая печать, каждая глава начинается с отдельного листа… в общем держать книгу в руках одно удовольствие, что не скажешь о ее прочтении P.S.…
