Хроники железных драконов (сборник)



Не задалось у меня со Суэнвиком ещё на "Вакуумных цветах"."Дочь железного дракона" - хорошая и отвратительная книга. Не читайте её. Знаю, никто и не собирался, но я была обязана предупредить. Она написана с неочевидным мастерством, украшена жемчужной россыпью отсылок к мифологии и современности, каждая деталь в ней ярко подчеркивает осмысленную попытку передать словами на бумаге метафизическое путешествие Алисы в Стране чудес, полное секса, смерти и наркотиков, телесных выделений и прочих популярных в литературе  девяностых субстанций. Это как-бы фэнтези, но постмодернизм. Тут есть железные драконы, и, как положено драконам, они как боги. Тут есть эльфы, и как положено эльфам, они как боги. Тут есть все сказочные существа всех мифологий, и они как самые обычные люди. А ГГ - попаданка,…
