Marilyn Manson: долгий, трудный путь из ада



Про что: пафос, духота, наркота и уныниеЕщё одна неактуалочка. (Во всех смыслах, вышла книга в 1998 году, а издана в РФ только в 2018.)
ММ был, конечно, значимой личностью в 90-х, и даже в нулевых, но... Сейчас, когда он уже превратился в толстого дедка, который меняет жен на более молодых (всё как всегда), некий флёр, который мог бы тут быть... ну вообще не флёр. (Не, русские издатели, о чем вы думали?) Один знакомый дал мне почитать "Библию сатаниста", разумеется, что за название, а на деле была графомань и подростковый пафос. Косплей. Вот такое же примерно. В этой книге много пафоса, но читать до ужаса уныло. (Это единственный ужас, который вас при прочтении настигнет.) Пишет Менсон (и Нил Страусс) душно и скучно, углубляясь в ненужные детали и нагнетая для красоты. Как уже написали…
