Эшелон на Самарканд



"Каждый человек заслуживает второго шанса", - подумала я и принялась знакомиться с очередной писаниной мадам Яхиной. С трудом отойдя от прошлого ужаса и кошмара в виде СССР, который по мнению Зулейхи похож на беременного слизня, я не ждала от "Эшелона" ничего хорошего. Однако в этот раз автор превзошла все ожидания.После волны критики, которая обрушилась на писательницу после выхода сериала о несчастной татарке, талантливо (нет) сыгранной сбежавшей из России либералкой Хаматовой, госпожа Яхина, видимо, вспомнила присказку о колодце,  в который не надо плевать, так как он может пригодиться для утоления жажды, и решила обелить себя. Вышло у нее? Скорее нет, чем да.На этот раз Гузель Яхина замахнулась на тему голода в Поволжье и эвакуации детей из Казани в Туркестан. Несмотря на то, что на…
