Шардик



В большинстве случаев я не читаю предисловия к книгам, чтобы не создавать излишних ожиданий и обманываться в предвкушении. Почему в этот раз я нарушила зарок? Очевидно, таков рок злосчастного Шардика.
Странное дело… теперь, когда книга прочитана, мне больше думается не о ней, а об авторе, который, судя по всему, просто вывернул душу наизнанку в этом романе, вложил в него все, что мог и хотел сказать. Это еще один пример той удивительной разницы восприятия писательского и читательского. Потому что я как читатель могу лишь сокрушенно пожать плечами об усилиях автора. И мне хотелось бы ограничиться этим пожатием и одной лишь фразой - «Роман не примечателен ничем». Но связанная обязательствами Долгой прогулки, попробую чуть развернуть мысль.
Созданный автором фэнтезийный мир ничем не…
