18+, или Последний аргумент



Книга начиналась хорошо, но постепенно скатилось в порно. Автор хорошо использовал шпионский скандал с арестом Анны Чапман в 2010 году и достаточно умело и правдоподобно вплел нить главной героини Валенсии предав всей книги видимость реальной истории. Первые две главы книги читаются с большим интересом очень понравилась предыстория Валенсии и ее становление как разведчицы По началу даже не раздражает  большое количество откровенных сцен и это выглядит уместно видь наша героиня секс-шпионка и это ее работа. Но далее автор стал злоупотреблять этим приемом и испортил книгу потеряв сюжетную нить, темп повествования и превратил ее в порноразказ. Во второй части книги Валенсия теряет все признаки личности и превращается в секс-куклу. Финальная треть книги посвящена описанию ее половых актов  и…
