Варвары ледяной планеты



"Это был не монстр, пришедший меня съесть, это был монстр, пришедший меня вылизать."Ах, порноварвары. Это было, скажем так, довольно интересное чтение. Нет,  не в плане сюжета, его тут по сути то и нет.  А в плане фантазии автора. Ох уж эти пришельцы с ребристой кожей, языком и другими частями тела, если вы меня правильно поняли. И на том же участке тела есть ещё и специальные гребешки. Чтобы было понятнее, просто представляйте некую игрушку для взрослых с гребешком. Вот это оно и будет. Только синее)Главная героиня, Джорджи, глава выживших девушек с Земли, которая пошла искать помощи или хотя бы воду и еду на неизвестной планете. А находит пришельца, который при её пробуждении вылизывает ей киску. Прям с порога так зашел парень, далеко такими темпами пойдет. И героиня, как и положено…
