Эксперимент «Исола»



Редко когда реклама бывает хоть немного связана с реальностью того, что именно ты покупаешь. Она своей истинной целью всегда ставит создание образа, к которому ты захочешь стремиться. Книга Осы Авдич «Эксперимент"Исола"» хочет создать образ эдакого оригинально-интеллектуального детектива в необычном сеттинге. Но как маргарин, который обещает быть на вкус точь-в-точь как масло, эти обещания имеют под собой скорее мечту, а не реальность.
История развивается в некоем фантастическом сеттинге, сочетающем в себе авторитаризм, постоянные войны внутри вымышленного Союза, людей убивают за то, что они перестали быть полезными стране... но самое страшное всё же невкусное вино и недостаток колбасы. Очень реалистично.
Сюжет в целом не более разнообразный и уж точно менее неожиданный, чем очередной…
