Салка Валка



Ну да... Наверное, это роман, дышащий морем и атмосфэрой загадочной Исландии, беспощадный реализм, к тому же. Но на мой взгляд, это непробиваемо скучная книга о нищих духом, да и просто нищих тоже. Есть более удачные образчики прозы на эту тему: Гюго, Диккенс, Гарди, да-да, по-моему,  Томас Харди - Тэсс из рода д\'Эрбервиллей   , которую считают устаревшей и заунывной куда интереснее, живее и динамичнее, чем бесконечно нудная Салка Валка. Купилась я на название за что и поплатилась неделей жуткой зевоты(((
