Мир, управляемый котами



толстый, ленивый, глупый и не очень ловкий кот все равно у нас вызывает улыбку своей милотой (ну у кошатников точно). а вот глупый и не ловкий человек, скорее раздражение. плюс сексуальные желания к другим видам я ещё как-то могу понять (люди разные, им нравится разное), но когда твой кот превращается в почти человека, это особенно странно. ты же к нему как к своему маленькому члену семьи относишься, это диковато. ну в целом не моя тематика и не моя история, дочитать было сложно
