Жена



Эту книгу взяла по подписке ЛитРес - 1 из двух бесплатных книг на выбор. Из аннотации я прочитала только первые пару строк о том что жена находится в тени своего мужа писателя. Я ожидала что то остроумное или остросюжетное, а получила тягомотно историю из прошлого. Полную сожалений и разочарований. Витиеватый текст, добротный, богатый. пронизан повестками.Автор впихнет в книге все что только можно. Нетрадиционная любовь - есть, холокост евреи - есть, нетрадиционная любовь, свинг и запрещенные препараты есть. И все это в антураже писательского мира Лейтмотивом идет тема ущемления прав женщин и как же им тяжело было во второй половине 20 векаБогатый текст, сложный, запутанный. Вообще богатство текста это хорошо. Но здесь он слишком тяжеловесный, стянутый. Легкости не хватает. Как не…
