Очаровательный призрак



Рассказ "Очаровательный призрак"/ Sweet Spirit
(1957 год) вошел в антологию А.Хичкока " Убийства в которые я влюблен".
Эта история покажет, как справедливость
и доброта ,самые положительные качества характера человека легко уживаются со старыми привычками легкого обогащения.
Альберт Фитзхью одиноко, проживающий в хижине на самом берегу реки, не раз был очевидцем лодочных прогулок мистера Гроува со своей десятилетней падчерицей.
И всегда путешествие заканчивается однообразно. Прогулка прерывается в одном месте реки и сопровождается громкой ссорой.
Но однажды на глазах свидетеля, разыгрывается настоящая драма. Взбешенный спором, мистер Гроув кидает девочку в воду, а сам возвращается в город.
В руках Альберта Фитзхью оказывается страшная тайна, и герой,  используя интерес матери ребенка к…
