Сказка о самоубийстве



Начну с того, что я решил это прочесть чисто по приколу. Ради того чтобы убедиться, насколько всё плохо. Оказалось что так как рассказывали и уверяли некоторые люди.  Книга МОГЛА БЫ стать неплохой, серьёзно. Но если у Полярного заиграло в заднице настолько большое желание стать писакой, и при этом (как мне кажется) не читая что-то из классической прозы, чтобы банально было больше уникальных слов, чтобы проявлялась картина в голове. Но в голове не особо отпечаталась история, и только благодаря музыке паралельно с чтением выдало какую-то эмоцию – жалость, небольшую но хоть какую-то. Язык здесь очень скромный, хотя нет, очень жадный на слова. И читая в электронном варианте это виднеется. Оттого и события в книге кажутся сумбурными, и не особо запоминающимися. Всё слишком быстро происходит,…
