Один момент, одно утро



Я видимо купилась на аннотацию, и что автор разбирается в психологии. Я разочарована Взяла эту книгу почитать в дорогу, мне нравятся когда можно прочитать книгу за день, если совсем нечем заняться, так честно сказать, пялится в окно на лес было гораздо интереснее Динамичное начало, и три главных героини, пожалуй это все достоинства этой книги. Никакого даже маломальского намёка на  сюжет здесь нет. Хорошо, это драма, и здесь про чувства и эмоции, но я честно говоря не могу сопереживать этим гг. Первая ГГ потеряла мужа, вторая живет с алкашом, и третья не может сказать матери что она лесбиянка (потом все таки рассказывает, но как складываются их отношения дальше? Мы не знаем потому что книга кончается) Сначала я очень сочувствовала первой женщине, но по какой-то необъяснимой причине ее…
