Слушай своё сердце



Мне очень нравятся книги Кейси Уэст, до "Слушай своё сердце" я прочитала несколько других ее книг и они мне очень понравились: легкие и веселые истории, которые читаются на одном дыхании. Читая одну за одной я дошла до этой книги. И если другие книги писательницы оставляли у меня приятное послевкусие, то эта оставила "ничего".События развиваются так быстро, что я не успела поверить в чувства главной героини. Химии между главными героями не хватило для радости за них в конце. Была хорошая возможность для интриги, но не получилось.. История закончилась не успев прижиться в моей голове. Очень жаль, могла бы выйти очень интересная история.
