Ее величество кошка



Стоило остановиться на первой части, но книга уже куплена. Хорошо, что третью часть не приобрела. Книгу из этой серии брала, из-за надежд почитать что-то интересное о кошках, как раз нового котёнка приютили.
В итоге от кошек тут Бастет, решившая, что она пуп земли, и псевдо ученый кот Пифагор, который обязан своим знаниям поисковику яндекс в голове, согласна, штука полезная, но кот в полной мере всем этим воспользоваться не может.
Из плюсов: стало меньше неловких сцен с Бастет, которая либо вечно восхваляет себя, либо вечно хочет с кем-то уединиться. И присутствует приключение по полуразрешенному городу, а сцена со свиньями меня даже позабавила.
Минусы: теперь Бастет, к сожалению, подбивает на половой акт свою служанка (хозяйку). У самой Бастет вечно меняется мнение, и если появляется…
