Евангелие от Локи



на мой взгляд, вышло невероятно занудно, плоско, скучно и уныло..ну нет здесь лукавства, хитрости и изворотливости Локи, нет юмора, нет сарказма, боги показаны однобокими и неумными, все, кроме Одина, пожалуй, который сильно себе на уме, а вот вне Асгарда есть интересные личностиотсылки на современные словечки и ситуации режут глаз как совершенно неуместные, не вписываются в контекст все эти намеки на клерков и прочую современность "мелким" шрифтом, как и это не раз упомянутое нелепое высказывание "ну застрелите меня"...Бог хитрости и коварства беспрестанно ноет и прогибается подо все, меня заставили, у меня не было выбора... на бога он не похож, своими качествами не блистает. и даже успешные придумки Локи показаны блекло..
