Дэланель. Первое задание



слог автора хороший.мне понравились части теории воровской науки - это было действительно интересно написано. я бы с удовольствием углубилась в тему дальше.но меня очень смущала любовная тема.отдельно от прочего текста она достаточно стандартная. искушенный 30 летний мужчина западает на бойкую 18 девицу, всячески ее зажимая и развратно целуя, очень толсто намекая на свое огромное светлое чувство. что не мешает ему попутно спать с другими женщинами. ведь они непременно нужны для здоровья нормальному альфе, не самостоятельно же этот вопрос решать, в самом деле. даже большое светлое чувство не должно мешать заниматься своим здоровьем. проявления "внимания" к ученице были обильны, почти через каждую страницу. для меня несколько избыточно.с очень логичной и продуманной темой воровского…
