Невеста без места



Слушала аудиокнигу в исполнение Веты, очень взрослый голос чтицы никак не вяжется с пятнадцатью годами главной героини.
Я очень люблю книги со славянской тягучестью, а ещё этой "славянщине" должны соответствовать нравы главных героев, в этом же произведение, главная героиня развязная девушка, которая в первый вечер знакомства уходит в кусты с каким-то купцом и милуется там с ним всю ночь.
Ладно, завязку послушать можно, но в дальнейшем начинается тягомотина с путешествием.  Сотни страниц герои бесконечно едут и разгадывают загадку, которую я отгадала на первых страницах, изредка отвлекаясь на небольшие приключения,  я не стала дослушивать.
