Саша, привет!



«Человек идёт туда, куда он шёл. Он идёт, идёт и наконец приходит туда, куда он шёл».Эта фраза многим запомнилась. На этом можно и завершить отзыв.
Это не художественное произведение, а филологический эксперимент.
Вот есть на Западе синдром отмены (cancel), а ещё есть синдром принятия. Тоже начинается с одного-двух специалистов, которые «видят» уникальную гениальность там, где её нет, и потом остальные за ними как снежный ком.
Набор очевидных гуманитарных истин взболтан и смешан. Сидя в самоизоляции такого можно напридумывать! Но сколько можно вам разжёвывать? Вот вам – хотите фильм снимайте, хотите – спектакль ставьте. Что-то непонятно? Погугли, быдло.
«Серёжа сидит в зале суда...  Серёжа растерянно мнётся у входа». Это один абзац. Начало и конец. Как так?
Эпизод, где Серёжа снимает…
