Чужак в стране чужой



Когда-то не смогла дочитать “Звёздный десант” Хайнлайна - книгу о том, как армия чудесна, как мудры сержанты, как славно быть в воинском братстве и уничтожать мерзкого врага. Мне говорили, что это то ли метаирония, то ли постирония, и нужно прочитать пять книг автора, чтобы это понять... Ну что ж, одну книгу я таки осилила, и на этом с ним прощаюсь.Поначалу сюжет строится на том, что правительство хочет прибрать марсианина к рукам, но у того появляются друзья, встающие на его сторону. Даже умеренно интересно, хотя и перемежается кучей поучительных философствований. А потом марсианин начинает изучать землян и их жизнь и высказывать своё мнение на этот счёт, и книга почти полностью превращается в учебник идеологии. А когда сюжет возвращается... ох, лучше бы он не возвращался.В общем-то,…
