Ведьмин век



Видимо, стоит признать, что это не мои авторы. Но очень обидно от этого вывода. Прекрасное владение языком, замечательный слог, ладно сложенный текст - все это бросать читать не хочется, а хочется следовать за повествователями, а читать нечего, ибо то, что описывается этим вот прекрасным слогом, такая беспросветная тоска и извращения, что хочется забыть все, что читал. Прекрасная "Вита ностра", поганый "Медный король" и теперь "Ведьмин век". Читая восторженные отзывы о книге, я ждала, как минимум, сюжета, а получила сопливую девчонку-ведьму, которая всем звонит и бросает трубку раз за разом (спрашивается, ты на фига звонила?), от всех убегает сама, мечтает, что ее найдут, поймут, простят и вернут назад, приняв с ее особенностями; и закаленного(как изначально казалось) инквизитора,…
