Бойня



Идея в основе своей замечательная: в стране пропагандируют ненависть к толстым.
Чувствуется аллюзия на нацистскую германию и Австрийского художника с милыми усиками.
Но:
1) После середины (где главный герой становится Ребмо - 2 раза пройти на охраняемый объект под охраной одного старика!!!!) книгу хотелось закрыть.
2) Как считается там этот ЖМК??? Непонятно, это люди которые по 200, по 100 или по 50 кг весят.
3) Непонятно как вообще главгад пришел к власти и как он у неё удержался. У него не прописана мотивация.
4) Диктатора целой страны в конце просто арестовывают Американские полицейские. Т.е. главгаду настолько было фиолетово, что он не застрелился/не отравил себя/не отстреливался до конца. И армия/полиция своей страны не защищала первое лицо государства.
5) Почему именно Швеция?…
