Взгляд в темноте



Судя по информации, написанной на самой книге, меня ожидал закрученный сюжет от королевы детективов, который распродан по всему миру в огромном количестве экземпляров. Возможно автору действительно здорово удаются детективы, но этот явно не вошёл в число успешных попыток.Сюжет прост до невозможности. Убивают жену журналиста, сразу находят её убийцу и, не обладая железными доказательствами, сажают последнего на электрический стул. Спустя 2,5 года за пару дней до даты казни похищают сына и невесту все того же несчастного журналиста с целью выкупа и эффектного представления. Сразу же к делу подключается ФБР, но толку от них мало, потому что они разрабатывают версию, по которой невеста журналиста Шэрон похитила сама себя. В итоге расследованием занимается ГГ Стив, он же отец похищенного…
