Сиротки



Сначала хочется отметить язык произведения, он прекрасен. Так же прекрасен, как и иллюстрации, нарисованные самим автором. Вот вы можете назвать их прекрасными? Именно, я тоже нет, в том-то и дело! Рисунки с проблемами в анатомии и неправильной перспективой, кособокие и неуклюжие — так рисуют дети и подростки.Посмотрите на лучника и его усохшую руку!Листаем дальше – на Великого Колдуна и Шарку без смеха и смотреть невозможно, какие они кривые и нелепые. О, сколько мы видели таких рисунков в горах школьного фанарта.И язык, которым написана книга, ровно такой же – как будто книгу писал подросток. В тексте повсюду превосходные степени, если воин, то непременно «самый лучший в королевстве». Не меч, а «Звонкий клинок», не волк или медведь, а «свирепый зверь». Вообще, текст переполнен пустым…
