Аромат страсти



Начну с того, что мне совершенно не нравятся героини с таким характером и подходом к жизни, и, к сожалению, ничего другое в книге уже не могло ее вытянуть для меня. И мне совершенно не нравится культивирование идеи, что мужику нужны только секс и вкусная еда, дабы влюбиться. Я от всей души надеюсь, что есть все-таки представители мужского населения, кто ценит в девушках еще и другие черты.
История же началась с того, что Шанни сбегает от одного начальника и тут же нанимается в качестве врача в другую организацию, а по пути проводит страстную ночь со случайным знакомым. Ну, что поделать, в ее роду есть суккубы и кто-то там еще, так что девушка мало того, что очень любвеобильная и без предрассудков, та еще и обладает нехилыми плюшками по запаху определять эмоции, а еще она в своем…
