Наивно. Супер



Зачем это оказалось у меня в више?! А главное - как??? Жаль на эти вопросы нет ответов. Книга для меня оказалась достаточно пустой. Человек в 25 лет ведет себя хуже ребенка. Он уходит из университета, чтобы лежать на диване, бросать мячик и кататься на велосипеде. Честно говоря, ожидала, что в конце у героя обнаружится какой-то диагноз, объясняющий такое его поведение, но нет. Объем книги раздут за счет бесконечных списков и другой информации мало несущей смысл. Вот зачем потребовалось несколько страниц на поисковые запросы в библиотеке? В общем, жаль потраченное время. Ничего не потеряете, пройдя мимо этой книги.
