Радио «Морок»



Что ж хочу начать с того, что  люблю творчество Татьяны Мастрюковой, но именно эта книга заставила меня ужаснутся ( не в лучшем смысле) "Тихие гости"-предыдущая книга- стала моей любимой в жанре ужасы, и я с нетерпением ждала этой. Книга не оправдала моих ожиданий.... сюжет не понятен, запутан(в плохом смысле) и очень уж похож на "Тихих гостей"Конец разочаровал-не имею ничего против "незаконченной" концовки- как будто автору лень стало дописывать или додумывать, и решил бросить, типо это нормаДалее, в книге есть пояснения от автора, и это просто край. Хуже уже не будет? Будет. Лично мне это очень подпортило и без того плохое впечатление о книге️️
