Тихий Дон



"Тихий Дон" Шолохова- ужасно тяжёлое чтение. Нужно знать историю, хотеть разобраться в этом тяжёлом времени смены власти, революции, войн. Роман очень тяжело читается. Именно из-за того, что всё происходящее в романе описывается на фоне реальных исторических и жестоких событий. Без прикрас и романтизации идей той или иной стороны противников.Ненавижу этот роман. Школьникам его вообще нельзя читать. Слишком ранит и ожесточит неокрепшие души. Эта книга только для старшего поколения, от кого как раз и зависит не допускать больше подобного.P.S. После прочтения книги я ещё больше стала ценить работу, проведённую всей командой Сергея Урсуляка, снявшей в 2015 году сериал "Тихий Дон". Очень тонко, проникновенно. ТАК прочитать роман не всякий сможет. Это талант.Да, я знаю, что многим современные…
