Хрупкое равновесие. Книга 1



Пошла жрать бабочек и блевать радугой. «Более миллиона читателей! Ярко. Эмоционально. Впечатляюще»,- говорили они…. Все это вонючий бред! Жалкая пародия на «50 оттенков серого» (это не значит, что я в восторге и от этой книги). 19-летняя писюха Диана работала на скорой помощи и копила на колледж, между делом подбухивала в барах с друзьями и блюла целомудрие. Однажды кто-то заметил ее меткость и понеслось. Именно она стала срочно необходима главе итальянской мафии.. а он, чисто случайно накаченный 30летний альфасамец от которого текут все: от тёлок до труб в подвале. Ну естессссссна она влюбилась, а он.. и он тоже, но зашкаливающая брутальность не даёт ему право на чувства. И конечно же весь опиздос среди группировок начинается из-за чьей-то щели…. Но, млять, фу… и это ещё книга с…
