Коллекционер



Я несколько разочарована, потому что возлагала на Джона Фаулза немалые надежды. Может я просто читала не то? Может надо было читать какого-нибудь  Волхва ? Вот бы кто прилетел и дал волшебного пенделя, хе-хе.Уже как-то рассказывала, какой казус случился у меня с этой книгой. Итак, прошло 6 с половиной лет, и я наконец прочитала несчастную! Это точные цифры - я нашла в книжке чек с датой (о, полон мир открытий чудных...)
Но что-то я отвлеклась.Фредерик Клегг, от лица которого ведётся первая половина книги, нежданно-негаданно выигрывает приличную сумму в лотерею (тут ждите большой вброс Фаулза о развращённости людей при наличии больших денег, причём в лоб, чтоб точно все поняли). Отправив родственников в Австралию на пмж (а точно ли он их не пришил?), он покупает себе дом с огромным…
