Поезд убийц



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Человек не может дать то, чего у него нет.Техника. Произведение переведено простым русским языком. Стиль текста является классическим для переводной японской литературы. Описания в тексте достаточно подробны, а диалоги немного «киношные». Повествование ведётся в нескольких плоскостях, всплывают события-воспоминания и бывают «перемотки», показывающие одно событие с точки зрения разных героев. У романа есть аудио-версия в исполнении Игоря Князева [он специализируется на японике? :D].Мысли: очень сложно определиться в ощущениях, оставшихся после данного романа. Мне было интересно наблюдать за происходящим, очень хотелось, чтобы одного из героев поскорее укокошили и были моменты, которые поставили меня в тупик, заставив сомневаться в…
