Жесткий менеджмент. Заставьте людей работать на результат



Очень сложно, в инфоцыганщине, свести всё в одну складную и работающую систему. Каких-то монстров управленческих пытается взрастить автор. Нашёл себе даже для этого идола, Джеффа Безоса. Вот он никому пощады не давал, возражений не терпел, посмотрите сейчас где он. Смотрим , а он в тройке списка Форбс последние пять лет стабильно и не собирается никуда уходить. Молодец же, красавчик. Автор советует камеры везде поставить, работников кошмарить , аудит всего на свете провести, а то мало ли плюшки какие-то сотрудникам перепадают. А вот ещё на Трампа посмотрите, какой молодец со всеми ругается бизнес развивает. Клиента ориентированность на выжатых соках работников. Отдай всего себя и твой босс получит сверх прибыль, а ты геморрой и звание лучшего работника. Каким-то концлагерем попахивает…
