Эксгумация



 Доктор Анна Шварцман – блестящий судебно-медицинский эксперт департамента полиции Сан-Франциско.Однажды Анна выезжает на осмотр тела и понимает,что жертва как две капли воды похожа на неё. Убитая имеет такие же черты лица, волосы, рост… и даже кулон на ее шее точно такой же, как у Анны. Но главное – внезапное осознание: все это лишь начало, и худший кошмар еще впереди… НЕ ВПЕЧАТЛИЛАИстория начинается довольно таки интересно-ведь задумка не плохая, пока автор нам буквально тут же не подкидывает подозреваемого, который и оказывается виновником всех бед! С этого места книга перестаёт восприниматься как детектив/триллер. Ведь по факту ничего захватывающего в книге нет, это очередная история о домашнем насилии. История женщины, которая пытается доказать,что ее муж-монстр! При чем уж очень…
