Биробиджанские грёзы



Двигаясь дальше по просторам нашей страны с проектом "Читаем Россию" я перемещаюсь в Еврейскую автономную область с книгой "Биробиджанские грезы" Ильи Ревича.
До этого я очень мало что слышал о Еврейской автономной области, поэтому берясь за чтение этой книги мне хотелось окунуться в этот неизвестный для меня мир.. но увы.. окунулся я в какие то философские рассуждения автора...
Я бы с трудом назвал эту книгу художественной. В этой книге нет какого либо сюжета, автор скачет от одного события к другому. Он уделяет минимальное внимания описанию самого события, а сразу пускается в какие то рассуждения и философию. Мне лично эти рассуждения показались не очень интересными.
Еврейский вопрос, сионизм, антисемитизм, ущемление евреев - вот главные посылы этой книги. О чем бы автор не начинал…
