A Little Life



Моя бессердечность по отношению к этой книге зашкаливает.Итак, «Маленькая жизнь» о которой я так часто слышала, и которую так часто встречала. Если бы меня попросили описать сие произведение несколькими словами, то  было бы это так: фантастика, которая упорно притворяется реализмом. И это есть истина, ведь сама авторша отмечает, что в романе преувеличено фактически все.И знаете, я не уважаю выдумку, которая поднимает серьёзные темы, и является бестселлером. Я уважаю писателей и писательниц, которые исследуя, к примеру, тему насилия над детьми в своих работах – действительно исследовали эту тему (общались с людьми, пережившими подобное, как для начала!), а не выдумывали все из головы.Янагихара в своих интервью (да и без интервью в романе это прослеживается) критикует психологов,…
