Лето, бабушка и я



Вот бывает такое, что читается книга легко и просто, но после себя оставляет только ощущение пустоты. Вот тот случай.Это сборник рассказов о детстве писательницы, прошедшем в Грузии. Но как-то так получается, что не удаётся проникнуться ни грузинским колоритом, ни взаимоотношениями героев, ни самими героями. Всё повествование рисует перед тобой только пунктирные картины: не хватает деталей, не хватает атмосферы, не хватает мотивации следить за всем происходящим.Есть определённые моменты, которые увлекают и про которые думаешь, что хорошо подмечено. Но хочется не отдельных кусочков мозаики, а завершенности, которой нет в этих рассказах. Хочется видеть эту мысль, идею, выводы. А возникало ощущение, что читаешь записную книжку, черновик, где собраны наброски, но пока их ничто в произведение…
