Франкенштейн, или Современный Прометей



К 225-летию со дня рождения Мэри Шелли.«Франкештейн» популярный роман сегодня, хоть и был написан двести лет, когда такие жанры, как фантастика и ужасы не были популярны у читателя.Сюжет повествует о Викторе Франкенштейне, учёном, создавшего нечто, но получивший не понятное никем существо.До прочтения, не представлял, как будет развиваться сюжет произведения, от слова «совсем». И мне было ещё интересней прочитать роман. До знакомства, я знал, что имеются несколько экранизации, одна из них, фильм 1931 года в главной роли — Борис Карлофф, блистательно сыгравший эту роль и кадры, ставшие мемом, где Виктор восторженно говорил «Оно живо!».При прочтении, я не мог отделаться от мысли, что читаю произведение написанное неизвестным поклонником творчества Говарда Лавкрафта, которому не удалось…
