Новый Декамерон. 29 новелл времен пандемии (сборник)



По названию, отсылающему нас к классическому произведению XIV века Джованни Боккаччо, можно догадаться что именно объединяет все эти рассказы – изоляция во время пандемии. Прилагательное «новый», конечно же, говорит нам о том, что речь пойдет о первой половине 2020 года.Что по авторам.
Их здесь столько же, сколько и новелл. От весьма известных писателей вроде Дэвида Митчелла («Облачный атлас») и Маргарет Этвуд («Рассказ служанки») до совершенно никому неизвестных прозаиков и журналистов. Благодаря такому разнообразию всегда есть шанс, что тебе понравится следующий рассказ, если от предыдущего ты остался не в восторге.Почему этот текст читать интересно:
1. Это символ эпохи. Буквально все люди на Земле были участниками события, о которых здесь идет речь. В некоторых деталях легко узнаетесь…
