Разговоры с друзьями



Очень странное повествование. Главная героиня от лица которой написан роман, до жути меня раздражала. Казалось бы, такое после для фантазий. Тут и разница в возрасте и любовный треугольник и ЛГБТ тема, но это кошмар как скучно читать.Повествование очень скомканное. И как же бесило отсутсвие норм написания прямой речи. Невозможно было понять, где диалог кончается, а где начинается. Единственное, что можно похвалить это приятную обложку и вообще полностью качество издания. На этом всёРАЗОЧАРОВАНИЕ этого лета. Можно сказать, что это очень жизненно и отражает суть наших мыслей/поступков, но спешу прокричать о том, какое же здесь всё картонное и что в жизни пожалуй слишком большая редкость встретить столько клише на одну короткую историю, расписанную до гигантских масштабовАх, да! И отдельное…
