Заткнись и улыбнись



Эта история легкая…эта история забавная, наверное…она отлично скрасит кому-то вечер!Однако, она не покорила мое сердце…я все таки любитель более трогательных историй, либо позитивных в духе Джо Уотсон и Софи Кинселлы!Сюжет не нов, Хейли и Эйден - актеры на пике популярности! Они снимаются вместе в фильме,вокруг которого шумиха! Для большего ажиотажа - нужно сыграть любовь не только в фильме, но и в жизни! А значит…их то и дело преследуют журналисты, не давая и шанса вздохнуть!«- Черт, я не могу разговаривать с тобой серьезно, когда ты выглядишь, как бешенный фламинго»️ Тут я и правда улыбнулась Мне нравилась завязка, мне по душе диалоги и забавные ситуации и искорки, но сама интрига для меня была слабовата, поэтому я заскучала на середине, а отпустить себя уже не могла…Юмор явно не мой,…
