Мара и Морок



всеем здравствуйте.я пришла жаловаться, кричать и недоумевать.давайте без лишних предуслових все же, и начнем.главная проблема почему книга меня не так завлекла, так это героиня. НУ НЕ ПОДХОДИТ СЮДА. не под этот сюжет! не под этот мир!снова начну со своих любимых первых впечатлений:аннотация ну невероятно вкусненькая, интереснейшая, завлекательная. столько положительных отзывов об Маре и Мороке, что я просто без раздумий приобрела эту книгу.как жаль, что я была обманута сама собой.книга, как мне кажется, подходит для аудитории, которые только-только собираются ознакамливаться с фэнтези литературой. Мара, по совместительству Агата, странный персонаж. я ожидала увидеть рассудительную хладнокровность в ее глазках; мудрость и готовность вставить нож в спину.а итог — девочка вышедшая из…
