Ближе к тебе



«Исцеление не означает, что прошлое перестает существовать. Оно означает, что мы принимаем его и продолжаем двигаться дальше».
А вот и продолжение «Дыши со мной» подъехало. Сразу скажу, что я ее не дочитала добром. Меня хватило буквально до середины, а дальше я просто пролистала и «пробежалась глазами». Это тот самый момент, когда продолжение излишне. Ладно, но о самом сюжете расскажу вам.
О сюжете: После финальных строк первой части, герои остаются жить вместе. Но вот приходит пора всем разъезжаться по своим делам – кому–то учиться, кому–то работать. Блайт очень опечалена этим. Тем более она безумно не хочет отпускать Сабина. Ведь у них такие теплые взаимоотношения…
Если честно, то и говорить особо не о чем. Книга скучная. Сюжет высосан из пальца. Продолжение написано лишь бы быть…
