Девятый дом



18+, тёмное фентези, Ли Бардуго - я как это увидела,то была на 7 небе от счастья.Описание очень понравилось и как раз нашла книгу в библиотеке и поняла что сейчас будет что-то невероятное ,но не всё так просто• В книге полностью отсутствует атмосфера + очень сложно читать. Я уже готова была простить сложный стиль написания,но тут реально нет атмосферы которую нам обещают в аннотации книги• Герои книги слабые, особенно главная героиня Алекс Стерн. То она слабая и хрупкая девушка,то она бестрашная, смелая и готова на любой движ даже если ей это будет стоить жизни. Более-менее как персонажи понравились Дарлингтон ( но имя мне что-то сильно похоже на Дарклинга из трилогии "Тень и кость") и Доус,которых увы не так много в книге• Не смотря на рейтинг 18 +, сразу видно что это типичный янг…
