Девушка жимолости



Роман Карпентер может похвастаться интересной завязкой с намеком на мистику, но не может адекватно ее развить. В итоге сюжет топорно приходит к мысли, что все мужчины либо красивые слабаки, либо демоны во плоти (преимущественно второе). Потому и характеры настолько плоские, что отличить одного героя от другого иногда непросто. В дополнение к этому у некоторых персонажей ощутимые проблемы с мотивацией - недаром автору потребовалось вставлять целый диалог на эту тему в сцену сюжетной развязки.Героям в итоге не веришь и не сочувствствуешь.И, наконец, язык. Не знаю уж, чья это "заслуга" автора или переводчика, но язык романа - это, пожалуй, худшее, что в нем есть. Его действительно легко читать, но достигается это за счёт примитивности языка. Ситуацию только усугубляют неожиданные вставки в…
