Гик в Японии. Вдохновляющий гид по миру аниме, манги, дзена и каваий



«Гик в Японии» позиционируется как путеводитель для людей, увлечённых японской культурой, и состоит из множества заметок, посвящённых истории, повседневной жизни, традиционным искусствам, нетрадиционным искусствам (манга, аниме, косплей, видеоигры, вот это всё), достопримечательностям, более-менее сгруппированных в главы по темам. Более-менее — но скорее менее, чем более, бессистемный подход автора к написанию книги бросается в глаза почти сразу. Например, история Японии дана отрывочными сведениями и составить по ним цельное представление о ней невозможно. Автор подробно рассматривает понятие «каваий», но при этом, говоря об объединителях Японии, забывает упомянуть Ода Нобунага. К счастью, ситуацию и роль Нобунага в истории спасает научный редактор (вот, кстати, научный редактор очень…
