Загадка номера 622



До этой книги я прочитала три романа Жоэля Диккера. "Правда о деле Квеберта" была для меня шедевром; "Книга Балтиморов" оказалась разочарованием; "Исчезновение Стефани Мейлер" читалась с интересом, но ничего особенного; и на эту книгу я снова возлагала надежды. Правда, настораживало то, что блогер, чьи книжные вкусы похожи на мои, назвала эту книгу провалом и даже не дочитала её. Я решила составить своё собственное мнение, но, к сожалению, я и тут вынуждена согласиться с мнением блогера.Начало было довольно увлекательным – мне нравится, когда Диккер рассуждает о писательстве. Он приезжает в отель в швейцарских Альпах набраться сил после тяжёлых ударов судьбы (расставания с любимой девушкой и смерти издателя-наставника, которого он безмерно уважал). Там Жоэль знакомится со Скарлетт и не…
