Двор Тьмы



в первую очередь хотела бы сказать, что очень разочарована.начнем пожалуй с ожидания от книги. у каждого оно непременно свое, кто-то представляет невероятные фантастические события, а кто-то не дает книге никаких надежд. в каких-то случаях опасения читатель оправдываются, и эта книга видный пример.все начиналось невероятно. ознакамливаясь с аннотацией, я отбросила на тот момент читаемую книгу и приступила к Двору тьмы. и что в итоге, друзья? я была огорчена, разочарована и раздосадована. аннотация завлекла меня, и я, рассчитывая на интрижку, двор вампиров, страсти, мести, захлебнулась в первых главах. вероятно, главная героиня стала бы крепким орешком в руках стервятников. реальность меня убила. перед нами предстаёт картина обычной семьи. ознакомление с правилами и законами. казалось бы,…
