Девушка А



Два балла. Не ну можно было бы и трояк конечно поставить.. Но (вот) когда так нагло со всех сторон обложки стоят пафосные "заманухи" типа: "Книга, определяющая десятилетие".. "права проданы в 27 стран (с ножом к горлу что ли "гугл" заставлял, в том числе и нашим впаривал это с биркой "всемирный бестселлер")), - планка требований к произведению автоматом поднимается на какую-то хоть минимальную высоту.
До самой книги (может быть) и дойдем ниже, но пока смотрим далее, что же это за авторша такая? -Круглолицая девушка с постоянно кривляющимся ротиком (если конечно это она), видимо настолько малолетняя, что вы во всем интернете не найдете ни её возраста, ни даты рождения, найдете только в англоязычной википедии пару строк о том, что начинающая авторша "работает юристом в Google.. В 2019 году…
