Истинноверующий



Итак, перед нами "исследование признанного в США классика обществоведения посвящено природе и содержанию массовых движений человечества - будь то партии, религиозные течения, национальные или социальные революции. Чем объяснить притягательность для масс таких неоднозначных в мировой истории и духовной культуре фигур, как Христос, Будда, Магомет, Гитлер, Сталин? Выявляя закономерности автор дает оригинальные ответы."
Какую же картину мира рисует нам автор:
Есть массовые движения человечества: партии, религиозные течения, национальные революции, социальные революции. Есть "неоднозначные" фигуры, вокруг которых собрались "массовые движения": Сталин, Гителр, Будда, Магомет, Христос.
Не важно по какой номинальной причине собираются люди, образовывая "массовое движение", ключевая причина в том…
