Как закалялась сталь



Плоское и скучное, но по-пропагандистски красивое произведение. Я ожидал большего от этого романа. Язык текста простой, «простонародный». Текст воспринимается просто как большевистская агитка. Никаких сложных мыслей, все черно-белое: вот плохие парни, а вот красные.Но ознакомиться с этим романом все же стоило. Мысли в нем хоть и не сложные, но бывают среди них вдохновляющие цитаты. Возможно, эта книга и была актуальна в советское время, но сейчас нет. Мир совсем другой. Да и тогда был другим, а не таким, как в романах «соцреализма».
Мой вк, где пишу про кино и книги. Добавляйтесь в друзья! 