Женщины



Когда-то, два или три года назад, натыкалась на информацию о том, что Роспотребнадзор (?) решил ограничить доступ к некоторым книгам. Запретить их (список прилагался)... ну, не к распространению, но либо убрать с полок библиотек в открытом доступе (в хранилище есть, но просто так прийти и взять не получится, надо просить, чтобы библиотекарь их вынес), а в магазинах либо продавать отдельно (как?), либо паковать в пленку (что и так делается). Так проявлялась забота о подрастающем поколении - мол, не годится, чтобы они читали "такое". Можно подумать, что дети и подростки ходят в библиотеки для взрослых. Да дети и подростки почти ничего не читают, если это не по программе в школе задано!
Тогда мне казалось это несправедливым. Запрещать книги... а что дальше? Сжигать их? Как фашисты? А потом…
