Ровно через десять минут



Не позже,чем через 10 мин=( Десять минут; Визит к мэру; Напрасные хлопоты)/Ten Minutes From Now
(1963 )
На мой взгляд этот рассказ можно отнести к сатирическому жанру.
Сатирический жанр очень популярен в русской литературе. Ведущие литераторы нашей страны всегда находили отрицательные стороны жизни, которые становились предметом их сатиры. И делали они это мастерски. Произведения Н.Салтыкова - Щедрина, М Булгакова, М.Зощенко, направленные против человеческих и социальных пороков и по сей день звучат современно.
В этом рассказе  Джеймс Б. Беллингтон, неправдоподобным образом добивается аудиенции с мэром города Петтибоном. Герой идет на провокационные уловки с целью достижения своей цели. Поступки персанажа, у прочих действующих лиц, вызывают сомнение в его психическом здоровье. В…
