Остров Камино



Этот слабый, очень слабый детектив можно читать по диагонали. Можно и вообще не читать. Он скучный, глупый, в нём всё притянуто за уши и написано бедным языком. Герои, как говорят о подобных, картонные. Поступают нелогично. Некоторые автору и самому не интересны. В первых главах возникло чувство, что читаешь схематичный сценарий. Он пошёл, а он сказал, этот ответил, а тот бросил рюкзак. О качестве книги и её переводе можно судить хотя бы по следующей цитате: "У меня есть друг, у которого есть знакомый, который знает человека, владеющего рукописями Фицджеральда. Тот человек хотел бы вернуть их в Принстон, разумеется, за плату."
Идея детектива была интересной, но исполнение ужасно. Читать было скучно. Этот детектив меня порадовал только темой книжного магазина и знакомством с эссе…
