Жизнь взаймы, или У неба любимчиков нет



Мною прочитано 3 книги Ремарка и во всех любовные отношения существуют до тех пор,  пока в них бушуют гормоны, а дальнейшее совместное существование сводится к: запереться в доме, как в золотой клетке, и чахнуть над «пеплом, оставшегося от фейерверка». Красной нитью в книге выступает бесконечная погоня за легкими удовольствиями, такими как еда, алкоголь, мимолетные знакомства и полное отсутствие глубины, а следовательно, и привязанности. В условиях главных героев, такой подход может быть оправдан, но для меня, как для человека в добром здравии, такая жизнь расточительна. В своём стремлении к созиданию, глубоким чувствам и основательности,  книга ни на что новое меня не вдохновила и не убедила по новому взглянуть на уже избитую цитату «проживайте каждый день так, будто он у вас…
