Дочь часовых дел мастера



Пару недель назад, я наткнулась в одном обзоре буктьюбера на серию книг Кейт Мортон о тайнах старинных поместий и временных переходов. Так как я люблю подобную тематику, решила взять одну из частей на ознакомление.Ну, что ж, начнем как обычно с плюсов.
В первую очередь меня порадовало то, что в серии шесть книг, но можно начинать с любой, поскольку они не связаны друг с другом ничем, кроме общей темы «тайны прошлого». Выбирала я по понравившейся аннотации и мой выбор пал на последнюю книгу из ныне существующих.У автора красивый слог, много деталей и весьма цепляющая атмосфера. Читая тот или иной раздел, ты волей-неволей почувствуешь всю прелесть данной локации. А если прибавить к этому ту самую щепотку тайны, то по атмосфере, книга делает впечатляющий рывок и становится на одну ступень…
