Похвала Глупости




Циничный юмор и бесплатная диагностика в духе "ты - идиот" всем вокруг не могла не понравиться публике, которая любит примерять на себя восторг обличающей мысли. Иначе труд отправился бы в ту же пыльную кладовую, что и богословские опусы шутника. Желчное занудство бесплодно и горько, но если полить его топорным сарказмом - станет пикантным. Я не смеялся. Видимо, моё чувство смешного отличается от такового в 16-м веке и не склонно к нидерландской "утончённости".
Самая низкопробная дрянь всегда приводит толпу в восхищение, ибо значительное большинство людей, как уже сказано, заражено глупостью.Это он случаем не про свою книгу? За такую постиронию - моё почтение!
