Люди под кожей



Книгу буквально подсунули мне в мае в рамках марафона #менязаставилиэточитать. Аннотация настраивает на совсем другую атмосферу, что ж, сама виновата, что повелась на дурацкие сравнения. Очень запутанная история, персонажи толком не отличаются (половину книгу разбиралась, кто действовал в этой части и что общего с названием главы — заранее провальное дело с данной книгой). Идея хорошая, исполнение на 2/5, иногда хочется, чтобы авторы нормально редактировали и строили повествование, но, к сожалению, не всем дано такой талант (следя какое-то время за букстаграмом поняла, что за хорошую редактуру в современном издательстве отвечают сами блогеры-писатели). Ещё одно наблюдение: автор очень много использует клише и стереотипов о женщинах и постоянно принижает всех женщин в своём произведении,…
