Школа для толстушек



Открывая эту книгу я ожидала чего-то неглубокого, легкомысленного, отдыхательного на один вечер и про любовь. Чего не ожидала, так это пропаганды махровой патриархальности и шуток, отдающих нафталином. Когда встречаешь байку с просторов сети давностью лет пятнадцать в устах того или иного персонажа, то испытываешь да него и за его автора неловкость. Это можно пережить и не обращать внимание, тем более не обещали искрометного веселья.
Сложнее пережить махровость утверждений, что счастье женщины за мужем. Точнее за носителем штанов, потому как по убеждениям и поступкам, мужчинами их назвать совсем не хочется.
Прошу всех садиться. Поля! Ты почему садишься? А ужин? Вот, правильно, иди готовь. Женщина должна знать свое место. Странный путь к сердцу милых лохматых существ – сначала додавить в…
