Кричащая лестница



Увлекательная, ироничная, местами саркастичная, наполненная магией, призраками и загадками книга. Читала и было не оторваться, хотя детектив - совсем не мой жанр, но я слушала и никак не могла поставить паузу. Если вы захотите слушать, не советую вам брать книгу в исполнении Ани Прудниковой. Она с очень неправильными ударениями в состоянии превратить интригу в фарс. Книга совершенно точно заслуживает хорошего чтеца. И, если на этом моменте вы спросите, за что же такая низкая оценка, если столько комплиментов и хороших слов сказано выше, вы будете совершенно правы. Именно потому, что я не люблю детективы и меня совершенно не интересует разгадка и кто убийца, я на середине романа стала обращать внимание на какие-то фоновые мелочи. Диалоги, мысли, идеи, окружающие обстоятельства и многое…
