Последний день матриархата



Пока читала, всё пыталась понять, в чем смысл книжки? Рассказ о том, что достаточно томика в сиреневой обложке и куклы от толстого пай-мальчика, чтобы девочка-пацанка решила стать девочкой? Причем рассказ от лица мальчика, который хочет считаться настоящим мужчиной, оставаясь трепетной ромашкой и ничего, по сути, не меняя?Может, на то время это произведение виделось в другом свете, но тут у меня было больше возмущения. Потому что девочки могут играть в футбол и водить машину. Потому что мальчики могут увлекаться поэзией и нет, им не полагается автоматического подчинения от женщин только за принадлежность к мужскому полу.Короче, лично мне не зашло, не те взгляды. Но вполне вероятно, что это только мое впечатление, так как мне слишком часто встречались такие вот Кирюши, готовые взять на…
