Снежная слепота



Эту книгу категорически запрещено читать после по-настоящему остросюжетных книг. 
Нет окружения. Локации книги напоминают дешевые jRPG - огромные и абсолютно пустые пространства без каких-либо меток интереса. Странствовать абсолютно негде, герой валандается буквально наобум. Атмосферность промерзлого пространства, безнадежность "снежного ада" не передана даже в казалось бы беспроигрышных сценах - например, внезапной метели по пути. Атмосфера будничная и обыденная как температурный отчет.
Нет явных врагов и коллизий. Та вражья мелочевка, что есть - либо прошла по краю сюжета, никак не влияя на путешествие главного героя, либо тупа до невозможности. За всю книгу - одна скучная схватка на страничку вместе с подготовкой (серьезно - рефлексия главного героя над телом погибшего врага заняла…
