Саша, привет!



Жанр: антиутопия. Хорошо. Больше антиутопий хороших и разных.
 Форма: сценарий. Чтоб два раза не вставать.
Аналогии, намеки, метафоры, то есть идея произведения: все прозрачно, для среднего и старшего школьного возраста.
Язык: намеренно бедный, это в тексте объясняется - филологи виноваты.
Цель написания книги? Обычно антиутопии пишутся для выкрикивания в звездное небо своих претензий к...
А вот тут остановимся и рассмотрим подробней.
Во-первых, законы. Ужасно. Ужасно. (несколько раз повторять повторять один из авторских приемов в книге).  Законы по определению глупы, жестоки и направлены на то, чтобы ни за что ни за что казнить хорошего человека.  По всей вероятности автор так интерпретирует реальность против которой протестует. Ладно, примем как его картину мира. Закон: нельзя вступать…
