Академия крестных фей



Ужасная пародия на всем известные сказки и юмористическое фентези. Не понравилось.Не могу сказать, что написано бездарно. Видала и похуже, но вот сюжет явно хромает, точнее даже как сказать...Книга сама хромает знатно.Итак, данная история идет как пародия на кучу всем известных сказок, где упоминаются феи крестные. Дважды упоминается реттелинг Золушки, есть даже момент про Спящую красавицу. Я люблю реттелинги, но когда они написаны хорошо, продумано. Здесь же само повествование буквально отгоняет от себя, читать невозможно...И пусть автор попыталась показать, как в реальности ведет себя простая деревенская девушка, какими бывают принцы и что феи крестные также бывают разные, но считаю, что такая подача истории не совсем правильная. Людям нужно верить в волшебство и что-то хорошее только…
