Мой лучший враг



Первая треть книги далась мне с заметным трудом. Уж очень там было много пафосных и надрывных рассуждений героини о своей нелегкой доле, а также подростковых любовных страдашек.
Келли самая обычная девчонка, но за выдающиеся заслуги своих погибших родителей перед страной учится в элитной академии. Отношения с другими учениками, отпрысками самых знатных и богатых родов, у нее как-то не сложились. По её мнению, аристократ - это диагноз, и все они, как один, самонадеянные и испорченные недоумки. Справедливости ради стоит отметить, что некоторые представители золотой молодежи, действительно, постарались сделать жизнь Келли в академии невыносимой. И больше всех усердствовал в этом Иден Рейм.
Единственный, с кем у Келли сложились теплые и дружеские отношения, это Альнар Тео. Вот уже 2 года…
