Ты



Впервые я ставлю такую низкую оценку и при этом пишу отзыв. Если бы не марафон, не стала бы тратить свои слова. Но может это и к лучшему, вдруг уберегу кого-то от бессмысленного чтения. Начну с того, что у автора очень специфический стиль повествования. Наверное, он должен был показать читателю ненормальность главного героя, но на мой взгляд, у Кэролайн Кепнес не получилось. Её текст просто грубый и чересчур пошлый, и это не значит ровным счётом ни-че-го. Главный герой в этом «триллере» не внушает страх и трепет, а скорее раздражает, как и все остальные персонажи. Если в этом и была идея автора, то она удалась на славу. Ещё я так и не поняла мотив Джо. Почему он выбрал именно эту девушку? Почему был так одержим? «Очень странная книга», - вот о чем я думала, когда читала. До конца…
