Лгунья



⠀⠀⠀Книгу встретила совершенно случайно в уведомлениях Litres, и, несмотря на такую скучную обложку, все же аннотация смогла заинтриговать. Семейные тайны, детектив, триллеры, психологизм — что еще нужно? Прочитав книгу, у меня осталось довольно двойственное впечатление. Книга может заинтересовать развитием сюжета, но не персонажами, сюжетными поворотами, но не задумкой. Но обо всем по порядку.Сюжет, задумка и персонажи:⠀⠀⠀Клэр Петерсен — девушка, которая потеряла все: безбедное будущее, близких, дом и саму себя. Клэр Петерсен — девушка, которая выживает, а не живет. Она настоящая лгунья, только почему ей пришлось такой? Постоянная ложь подруге, странные увлечения, агрессивное отношение ко многому в жизни. Столкнувшись на улице с той, которая способствовала кардинальным изменениям в жизни…
