Мальчик в полосатой пижаме



Долго не могла взяться за книгу, уж столько слышала о ней слезных отзывов на просторах интернета. Да и тема взята весьма тяжелая. А в итоге.. ничего путнего не прочла.Книга не вызывает никакого эмоционального отклика. Что хотел донести до нас автор данного произведения осталось непонятным.Во всей истории больше всего смутило даже не то, что концлагерь, оказывается, стерегут настолько плохо, что можно каждый день через забор болтать с одним из заключенных, который сбегает туда как на курорт, а то, что десятилетний мальчик там выставлен абсолютно несведующим инфальтильным ребенком с подозрением на отсталость.  Я бы еще поверила, что главный герой ничего не знает о идущей войне, о том, кто такие евреи и как произносить правильно "фюрер", если бы ему было лет 5, ну максимум шесть, но никак…
