Магия утра. Как первый час дня определяет ваш успех



Количество воды в тексте особых вопросов не вызывает. Бумажная версия итак имеет 240 страниц, без воды еле как бы 100 насобиралось. Автор - очередной мотиватор со сложной судьбой. Судьбой, скорее всего, сильно приукрашенной. Столкнуться лоб в лоб с грузовиком на скорости 100 км, сзади машина ещё впечатала, переломы 11 костей, сильное повреждение мозга, кома. В итоге имеем коуча, бегающего марафоны, пишущего бестселлеры и в целом успешного парня. Автор не устает повторять, что 95% населения крайне тупы и не в силах что-то поменять в своей судьбе к лучшему. Но вам, читатель, крайне повезло, вы избранный. Потому что прочитаете книгу и преисполнитесь, войдёте в 5% умных и успешных. Часто цитируются похожие "великие" писатели, такие как Наполеон Хилл, который от и до выдумал свою…
