Пирог с черемухой



В этой книге есть тайны и приключения, побеги из дому и странные смерти, чистая первая любовь и непримиримая вражда.
А динамики - нет.
Почему так?
Давайте сначала посмотрим, что там происходит.
Героиня-подросток Даша в очередной раз приезжает к бабушке на лето. Бабушка - злодейская злодейка: угнетает мытьём пола, угощает противным пирогом, отдала любимую куколку, а ещё заставляет стричь себе ногти и даже присутствовать при уколах от диабета. У вас уже стынет кровь в жилах? У меня - да! Ведь внучка приезжает только на месяц, а как же бабка без неё справлялась? Так и жила с загаженным полом и нестрижеными ногтями? Впрочем, я отвлеклась...
Итак, большую часть времени героиня:
1) скандалит с бабкой по самым мелочным поводам;
2) тусуется с компанией друзей;
3) умирает от любви к парню, на…
