Селена. Кольцо Клеопатры



Автор «романа» (который по своей структуре нарушает все возможные правила художественной литературы) гордо описывает в 30 страницах примечаний свои приёмы и правила написания исторических романов. На самом же деле, это просто поток сознания в историческом ключе, без четкой структуры, с сюжетом, посреди которого то и дело встречаются фразы «я думала, я знала, я, я, я как историк» от лица автора (тогда как роман написан от третьего лица). это был кошмар, правда. Первая часть ещё ничего, но эту я домучивала долго. Еще автор любит осветить все самые пошленькие и неприятные моменты, которые «глаза б мои не видели». В общем, это фиаско, брат. И да, аннотация - это отдельный вид хождения по мукам)))
