К югу от Вирджинии



И опять описание книги очень непонятно.
Ожидала не то, что получила.Полина девушка 24х лет, окончила университет и поняла, что на хрен никому не нужна. Знаю, что многие так в свое время ошибались. Думали, вот сейчас будет диплом, и я сразу устроюсь на хорошую работу, но увы, так не работает, как оказалось и в Америке тоже.
Полина в попытках устроится хоть куда-то, сначала попадает от безысходности на 3 месяца контракта на работу переводчиком историй еврейских семей времен войны.
И эта история заняла почти полкниги, мне непонятно было зачем она вообще. Я думала, что дальше это как-то будет связано, но нет. Ну ладно, можно было на это выделить 20 страниц, но зачем почти половину книги – непонятно.
Во всей книге будет много непонятных абсолютно не связанных между собой событий, который…
