Подсознание может все!



«Эх, найти бы клад или найти бы сумку с кучей денег и разбогатеть! Или поймать бы какую-нибудь золотую рыбку, которая могла бы исполнять любые наши желания!»Вот примерно с такими мыслями живут многие люди. Работать они не хотят, но при этом хотят быть богатыми и успешными во всех делах. И для таких людей такие книги, как эта, подходят в самый раз.Понятное дело, что, прочитав такую книгу, эти люди вообще полностью станут воплощением лени. Они и так были не очень умными, а прочитав «Подсознание может все», они вообще станут полными дураками.Конечно, должна быть полная свобода слова. А значит, книги должны быть всякие, в том числе и такие. Но нужно иметь хотя бы немного ума, чтобы понимать, какие книги написаны для не очень умных и ленивых людей. Иначе издатели увидят, что такие книги, как…
