Беги, а то заколдую!



паттерны: острые уши эльфа, маленькая наковальня, крылья пегасов, холодные пещеры, розовое платье королевы, камешек-амулет, магическое состязание, язвительные приколыесли убрать из этой книги все пошлые и несмешные шутки, вызывающие чувство испанского стыда, то из нее мог бы получиться сценарий хорошего милого детского полнометражного мультфильма, посмотреть который было бы довольно приятнов повествовании не было глупой претенциозности, пафоса и напыщенности, которых я в текстах не переношу. да и в целом в нем не было ничего такого, что вызывало бы у меня полностью негативные эмоции. единственное, что правда мешало мне читать, — обилие моментов и речевых оборотов, которые авторы планировали сделать смешными, но у них не получилоськнига напоминала гофмана, вольтера и филдинга. во многом…
