Карта Мечты



Увы, книга написана для женщин. Я далеко не сексист, но книга прям расстроила.) Озвученная тематика нормальная, аннотация тоже не предвещает беды, а внутри - сплошь женские обращения, женские рекомендации а ля: "как найти/соблазнить мужчину",  аффирмации: я самая красивая, я самая сексуальная. Другие авторы обычно обращаются к читателям применяя формулировки: вы и ваш партнер, что бы охватить всю целевую аудиторию, ну или заранее позиционируют как сугубо мужскую/женскую. Видимо автор заранее не рассчитывала, что хоть один мужчина прочтет до конца эту книгу "женских верований" (дальше поймете, что я имел ввиду) Ну да ладно, это пол беды и не критично, фантазия есть могу и переформатировать все обращения.Дальше всплывает другая проблема.  Я пришел вникнуть в формирование и применение карт…
