Купи себе эти чертовы лилии. И другие целительные ритуалы для настройки своей жизни



Семь интересных мыслей из книги «Купи себе эти чертовы лилии. И другие целительные ритуалы для настройки своей жизни»1. Не жди идеальных условий и подходящего момента. Начни там, где ты сейчас, сильно не переживая о том, как далеко придется идти2. Мелочи, которые делают тебя счастливой – часть заботы о себе3. В конце жизни ты не получишь награду за «самую большую занятость». Никто не просит тебя загоняться до изнеможения. Выбирай время для себя, когда ты сможешь отдохнуть и восполнить свой ресурс4. Жизнь – не бесконечная череда кризисов, которые следует преодолевать. Жизнью нужно наслаждаться5. Если можешь быть добра к другим, будь добра и к себе6. Ты становишься по-настоящему способной, когда начинаешь шире воспринимать свои возможности7. Безусловная любовь началась тогда, когда я…
