Мутный



Из плюсов этой книги - мне ее одолжила подруга, и я не потратила ни копейки. Все!Первый минус: ужасно мажутся страницы. Не знаю, есть ли в других изданиях она, но это что еще за фигня в 21 то веке?Далее сюжет: так же, как и в Орлеане, события как будто происходят в картонной коробке. Невнятно, сухо, скомканно. Я, конечно, в Японии не была, но почему-то даже фанфики о самураях и йокаях вызывают больше представления о стране в целом.К середине  вообще потеряла нить и немного запутась, кто тут Вася, а кто Петя. Пришлось себе стикерами отмечать.Я много хороших книг нашла на ваттпад, и Лия могла бы лучше, это чувствуется. Одно дело гордиться тем, что ты смог написать книгу в таком юном возрасте, другое же так и не поправить сюжетные дыры и ошибки, спустя время, и выпустить в итоге как есть.
