Русское Средневековье



Книга, о которой сегодня расскажу, посвящена, как следует из названия, русскому средневековью. Это период от возникновения русской государственности и до XVI века.
Если честно, от книги я совсем не в восторге. Чувствовала себя бесконечно тупой, хотя опыт чтения исторической литературы немалый.
Я никак не могла сосредоточиться на тексте. Только начинаю читать предложение, как сразу ум на что-то отвлекается. Силой воли возвращаю концентрацию. Не проходит и минуты, как мозг уплывает.
Никак не могу назвать книгу научно-популярной. Ведь такой жанр предполагает, что предназначен для широкого круга читателей, в том числе малоподготовленных. А я, хоть и читатель очень даже подготовленный, но мне освоение материала давалось трудно, хоть она оказалась и совсем небольшой - всего 256 страничек.…
