Шоколадная война



Католическая школа для мальчиков; шоколадные конфеты, которые ученики обязаны продать в свободное время и которых намного больше, чем в прошлом году; школьная организация, которая обязана следить за порядком и имеет некую привилегию, право на буллинг. Смешать это всё и взболтать - получается "Шоколадная война".Признаюсь, в первую очередь интерес к этой книге вызвало моё собственное исследование школьного буллинга в литературе для собственных же писательских попыток, и в случае этой книги часть исследования с треском провалилась. Оказалось, что русскому хорошо, то американцу как продажа осточертевшего шоколада.Кажется, что буллинг - он и в Африке буллинг, однако буллинг в американской школе резко отличается от привычного мне, он идёт не только от одного человека, наделённого авторитетом в…
