Плюшевая девочка



Во время прочтения я ощутила себя неудачливым альпинистом. Я взбираюсь по высокой и крутой горе, которую желают покорить множество людей. В моей голове уже рисуются картины, как я обретаю славу, заявив о своем путешествии, как вдруг веревка рвется вместе с страхующим тросом и я лечу вниз. Хотя нет, она не рвется. Мне ее обрывает кто-то, кто очень завидовал, кто хотел присвоить славу себе. Но потом и этот человек открепляет карабин и летит вслед за мной.Для меня эта книга оказалась очень-очень спорной.  Автор поднял очень много серьезных тем. От принятия себя до жесткой и осознанной педофилии. И, казалось бы, если берешься за такое, то следует довести все до ума. Взобраться на гору и помочь другим, дать им ощутить всю эту реальность. Но нет. То ли автор сам не до конца понимал что писал,…
