Рыночные силы



Когда я только начала читать эту книгу, которую действительно трудно отнести к какому-либо жанру, хотела попробовать предсказать возможный финал. Немного ошиблась, но в целом угадала.
А вариантов было всего четыре. Ибо сценарии антиутопий предсказуемы.
1) герой будет бороться с системой. Но у нас тут не янг-эдалт. Крис слишком любит комфорт. Даже его жена Карла, дочка борцов за права, предпочитает хорошую жизнь. Самое смешное, на деньги Криса содержится ее отец! Ее мать живет в благополучной Норвегии (хорошо так бороться). Да и сам автор не в восторге от всех этих омбудсменов. Которые являются такой же корпорацией, что видно по покупке Криса. И момент с дракой соседей показал их истинное лицо.
2) герой будет защищать систему. Самый редкий сценарий, мне попадался только один раз в…
