Девы



Вторая книга ]алекса Михаэлидеса, которая меня тоже разочаровала. И вроде бы автор все сделал для того, чтобы получился яркий триллер: взял несколько психов, добавил мифических историй, переплетающих сюжет, семейную драму, несколько психологов, которые во всем пытаются разобраться, красивых девушек и мистическое место действия. Но опять как и в Безмолвном пациенте скучное и скомканное повествование портит все. Бесконечные вставки о страданиях героини по умершему жениху в самых неожиданных местах выбешивают и хочется скорее пролистнуть и сказать, ну камон сейчас не время нюни распускать... В конце становится понятно, что это было очень сильно нужно для объяснения всей драматичности событий...
Порадовала неожиданная концовка, собственно ради которой и хочется дочитать книгу (чтоб узнать…
