Семь сестер



Роман "Семь сестер" Люсинды Райли - это крупный проект из 6 книг. Из 6 огромных книг. Эта наименьшая. Прочитав первую, я предполагаю, что во всей серии собрано все и вся - детективные моменты, исторические, любовные и много другого. Бразильский сериал.Ничего плохого о данном экземпляре сказать не могу, все достаточно примитивно.Нет, не то чтобы просто, а возрастные рамки читающих, все таки от 16 и лет так до 22. Красивые любовные истории разных юных особ, становление личности и все прочее. К сожалению, я уже не верю в сказки. А вот для первоначального познания любовной жизни прекрасная иллюстрация. В принципе, для взрослых это своеобразный тест на определение, перерос ты детскую позицию или ещё застрял)Не буду вдаваться в описание сюжета, все в классическом варианте:- Я тебя люблю!- И я…
