Клуб Дюма, или Тень Ришелье



Тут правда спойлеры, без всяких шуток. Я предупредила.Мы с господином Перес-Реверте уже как-то встречались, и я не испытала конечно диких восторгов, но та история была весьма увлекательна, подправить немного мотивацию там, героев и связи сям, и вышло бы замечательно. Так что надежда жила, да еще какая. Но тут было плохо разительно все.И, как оказалось, демонстрировать свою интеллектуальность и образованность в какой-либо (или каких-либо) теме еще надо уметь. Мне, признаться, как правило нравится читать выкладки, сноски, да переводы, которые включает в свой текст автор, редактор или переводчик, но здесь… здесь это было невыносимо назойливо. Тут чуть ли не на каждой странице возникала тысяча миллионов названий книг и имен, порой указанные на латинском или еще каком языке, иногда просто…
