Пожирательница грехов (сборник)



Первое знакомство с Маргарет Этвуд у меня не задалось: было много вопросов и едких замечаний в адрес текста, в итоге имя писательницы вызывало только неприятные воспоминания и раздражение. Но, как и многие люди, со временем я начала сомневаться в правильности своих суждений, в следствие чего в моей голове возникло намерение абстрагироваться от предыдущего опыта и прочитать другое произведение, а в руках - сборник рассказов "Пожирательница грехов" и блокнот для записи размышлений, замечаний и комментариев.
Сборник состоит из 16 небольших рассказов, что, с одной стороны, не позволяет глубоко анализировать каждый, а с другой, малая форма не дает возможности заскучать во время чтения. Так я думала. На деле же все оказалось иначе.
Первый рассказ "Мужчина с Марса" начинался интересно и…
