Потому что ты любишь ненавидеть меня: 13 злодейских сказок (сборник)



Не знаю, как все выбирают сборник рассказов, который хотят прочитать, для меня единственными критериями являются 1) тема мне интересна 2) есть хоть пара знакомых авторов (а значит и шанс, что мне хоть какие-то рассказы понравятся). В этом сборнике тема была весьма интересной и нашлось целых 3 знакомых автора, однако после прочтения сборника я только укрепилась в мысли, что не стоит мне за них больше браться.Из понравившихся рассказов - истории Мариссы Мейер (хотя в ней я и не сомневалась, ведь автор в своем привычном аплуа и рассказывала по-новому известную историю) и Виктории Шваб. Рассказ Рене Ахдие показался неубедительным и недоработанным что ли, и очень странно, что именно с него начинается сборник.Истории про становление темного мага, великанов и Джека были тоже неплохи, однако все…
