Антиглянец



В 2022 году читать книгу про гламур пятнадцатилетней давности оказывается в чем-то даже интересно. Многие действующие лица теперь неактуальны, магазины ушли из России, а о глянце как об идеологии никто и не вспоминает (если вообще вспоминает). Сюда же и мелкие детали ушедшей Москвы, например ЖЖ, Аська и бомбилы на "шестерках".Сюжет же построен странным образом, можно его описать выражением "из крайности в крайность" - героиня то оказывается на вершине глянцевого мира, то отвергает его и хлопает дверью редакции своего журнала, обещая никогда сюда не возвращаться. Но в следующей главе возвращается, чтобы опять уйти. То она собирается замуж за олигарха, а вот на следующей странице уже знать его не хочет. Но вдруг все меняется, а потом еще меняется и т.д. Ближе к концу становится ясно, что…
