Лето в пионерском галстуке



То, что это оридж с фикбука, мне стало понятно с первых же страниц, когда я еще ничего не знала про данную книгу. Вот все-таки недаром ввели понятие "ориджа", сильно они отличаются от собственно литературы: даже самая плоховато написанная беллетристика не всегда считается ориджем, как и самый качественный оридж - это всегда просто оридж. Даже в жанре джен. В целом, ориджи отличаются от худ.лит-ры как таковой заостренным вниманием к любовной линии (если это слэш или гет), которая локомотивом тянет за собой всю историю, либо, наоборот, акцентом на сюжете с полным сливом отношений, персонажей, проблематики (если это джен). Т.е., если уж говорить совсем кратко, оридж - это некая однобокая литература. Переиначивая Пруткова: оридж подобен флюсу, полнота его односторонняя.
Кроме того, это…
