17 самых красивых мест мира



Вся проблема в субъективности восприятия слова "Место" и "Красота"))) Когда я открываю книгу с ярким названием "КРАСИВЫЕ МЕСТА", в последнюю очередь ждешь издевательства над лошадьми в Австралии, информацию о том как делают хлеб на востоке, или действительно красивые, !!Но растения!!, или совсем не красивые, но места, например турецкие фалосы ("долину любви" Каппадокии).
Не сборник, а сплошной обман.) Хотите красоты - гугл картинки в помощь, больше добавить нечего.
