Академия проклятий. Урок восьмой: Как выйти замуж за тёмного лорда



Неужели конец?
Что-то автор поторопилась. Попыталась на всё ответить, все дела раскрыть, всех наказать/вознаградить. При этом образуется куча мелких нестыковок: например, Дэя была в мужском халате, но проходит в тайную комнату, приподняв юбку. Или, ближе к финалу, ей дали расчёску, которую нужно выронить, чтобы к ней прибежало аж 5 охранников (не последней силы, кстати). И что же она делает, раскрыв обман? Вызывает Эллохара с помощью его амулета (которого, к слову, совсем задёргала за цикл - в прочем, он ей платит той же монетой). Или, ещё до этого, раскрыв обман в предыдущий раз (да-да, там за один раз не получается), куда делся лже-лорд? Его просто оставили с Верис и Ко, и магистр Смерти проявил ранее не замеченное тугоумие. Говорить через рот персонажам всё также сложно, но они,…
