Новая девушка



Ну, такое. Вроде женской повестки целый вагон, все такое понятное, местами симпатичное, интересное и даже с блесточками.... и такое мудовое, откровенно говоря, что даже финал не вытянул (для меня) эту историю.Героиня работает в модном журнале на крутой должности, у нее отличный поддерживающий муж, и она решает родить. А на год, на время своего декретного отпуска, нанимает свою не очень близкую подругу. К несчастью, в это же время другая ее подруга - ближайшая, с детства, - теряет ребенка. В целом понятно, что отношения у счастливой беременной и скорбящей матери приходят к краху.Разумеется, героиня начинает страдать некоторым неврозом. Одну подругу она недолюбливает за то, что она может стать ей серьезной конкуренткой. Другую (которая скорбит) подозревает непонятно в чем. До кучи, в…
