Все, чего я не сказала



Чем нас привлекают семейные саги, большие классические романы? В них есть много героев, но каждый из них раскрыт потрясающе метко и удачно, с некоторыми героями мы порой себя ассоциируем. В них поднимается целый ряд тем, и каждой уделено почти равное внимание в произведение, и каждый герой так или иначе помогает раскрыть тему, лучше продемонстрировать проблему. Зачастую это общечеловеческие, понятные каждому вещи: отношения полов, отцов и детей, человека и общества и так далее и так далее.
Что мы видим здесь? Герои — одна семья из пяти человек — есть. Раскрыты ли их характеры метко и удачно? Автор пыталась делать это на протяжении всей книги, поэтому вместо развития героев мы видим постоянные попытки их описать и раскрыть. Более-менее удачно было с матерью главной героини: пара абзацев —…
