Запомнить все. Усвоение знаний без скуки и зубрежки



Українська назва цієї книги «Засіло в голові»Нажаль диво не сталося. В принципі усі поради з цієї книги мені були знайомі. Були також цікаві моменти, але вони не дуже значущі. Також в якийсь момент мені здалося що всі поради щодо запам’ятовування тупо однакові, але написані різними словами. Книга гарна якщо це ваш 1-й досвід у сфері вивчення мозку і пам’яті, я б навіть сказала що це краще книга в тому плані, що тут зібране майже все щодо запам’ятовування але на мене ця книга жодного враження не призвела.А ще мені не дуже сподобалось, що тут просто безліч історії якихось людей які застосовували техніки запам’ятовування. Просто історій якихось людей більше ніж суті книги! Так історії можливо цікаві але я не дуже хотіла би бачити їх в цій книзі хоча б не так багато будь ласка.
