Я слишком много думаю. Как распорядиться своим сверхэффективным умом



Снова я попал на психотерапию, сам виноват, нужно было хотя бы прочесть аннотацию. Есть ли у вас претензия к самому себе, что вы сильно много думаете? Если да, то книга для вас. Но будьте осторожней…Начнём с явного достоинства этой книги.Я СЛИШКОМ МНОГО ДУМАЮ – книга о тех и для тех, кто сильно много думает, кто делает акцент на деталях. Было полезно узнать, что (вроде как) особенность «думать много» присуща не всем людям на Земле. Гиперастезия – это повышенная чувствительность к раздражителям. Гиперастезия – это симптом, проявляется он не так часто, как об этом пишет автор.Кристель Петиколлен ввела понятие сверхэффективных людей (с гиперастезией). Сначала я подумал: «Ну фиг бы с ним, посмотрим о будет дальше». А потом оказалось «не фиг бы с ним», сверхэффективные люди стали таким…
