Эти лживые клятвы



"Этот проклятый мир уже ничего не спасет"Всему виной любовь. Любовь принцессы Арьи Благого двора к королю Неблагого двора Оберону, который влюбился в смертную человеческую женщину. Позже принцесса стала королевой и её месть поражает масштабами. Она готова поставить на кон свою жизнь, чтобы уничтожить Неблагой двор. Но всё усложняется тем, что Оберон погиб в весьма странных обстоятельствах, а на его трон претендует его брат Мордеус и его сын Финниан. Но у королевы Арьи и её сына Ронана свои планы на трон Неблагого двора. Они давно лелеют мечту объединить всех Фейри.Во все эти интриги была вовлечена человеческая девушка Абриелла, которая испытывала отвращение ко всем фейри. Но именно ей придется многим пожертвовать, чтобы вернуть сестру из Неблагого двора, куда её силой похитили. В чем же…
