The Strange Case of the Alchemist's Daughter



Аннотация к роману меня в свое время очень заинтриговала, плюс ее англоязычная версия предполагала еще присутствие Кэтрин Моро и Жюстины Франкенштейн, а также Беатриче Раппаччини (первоисточник мне незнаком), и я как-то сразу сделала стойку, предвкушая что-то в духе "Лиги выдающихся джентльменов", только с фем!версиями известных персонажей... Но упс. На выходе получилась топорная история о том, как нехорошие мужчины угнетают юных девиц, с общим посылом "деффчонки рулят, пнятненько?" и глуповатыми персонажами.
Матчасть автор, к сожалению, не учил, поэтому от книги в целом осталось ощущение, что современные персонажи с современной же моралью косплеят викторианцев, не особенно при этом стараясь. То же самое в отношении книг-первоисточников для мэш-апа - такое ощущение, что Теодора Госс…
