Йога Слова. Преобразим нашу жизнь энергией речи



Давайте сразу к самому интересному: выяснилось, что Евангелие от Иоанна с первых строк рассказывает нам... об энергии речи (православные дружно ахнули).
Далее, в книге Иова друзья Иова обвиняют Иова... в неуважении к закону Кармы. А один из них даже прошёл спецподготовку по духовным основам риторики (тут дружно ахнули иудеи).
Потом как всегда словоблудие про Веру, Надежду, Любовь, Софию-мудрость, Волю и Жертву, "давайте делать паузы в словах", "пять визуализаций" - и всё под соусом эзотерических откровений.
***
Испытав восторг от полёта фантазии, вы таки пытаетесь воплотить изложенное и понимаете, что это едва осуществимо из-за нагромождения разномастных идей из чуждой языческой мифологии в перемешку с поэзией Псалтири, Екклезиаста и самого автора. Ну а чего вы хотели? Это же йога.…
