Книга Иудифи



И покарал его Господь, предав в руки женщины.
Иудифь.16:5 Леопольда Захер-Мазоха  эта древняя книга в перемешку с личной драмой вдохновили на спецефичные откровения, а режиссёра Поланского - на постановку "Венеры в мехах". В канон Ветхого Завета книга не входит, но к прочтению новоначальным рекомендуется. Почему же? Послушаем, чтобы узнать.
***
Итак, Иеговы тут нет, Сущий от века ни разу не появляется и никаких поручений помазаннику своему не даёт. Зато есть красивая и богатая вдова сильная и независимая женщина, всех спасающей от погибели. Говорит, якобы рукою Всевышнего. Только слова Его, как обыкновенно передавали их те, кто слышал глас Господа, озвучивать отказывается. Сумнительно.
***
Затем нам описывают хитрый план убийства бравого военачальника, не оборачиваясь на шестую заповедь…
