Красота — это горе



Место, где история смешивается с мифами, граничащими с суровым и беспощадным реализмом, где семейная сага перерастает в нечто эпохальное, грозящее очертить историю всей страны, судьбы её обитателей – такой же бурной и непростой, как и у наших героев. Честно говоря, после прочтения (вернее прослушивания) у меня остались смешанные и далеко неоднозначные впечатления – по большей мере разочарование.Действительно, роман индонезийского автора сперва явно претендует на нечто подобное, что в своё время создал легендарный Гарсия Маркес своим «Сто лет одиночества». Только с явным упором на пошлую эротику (по крайней мере в первой части – но об этом ниже). Не стоит воспринимать всё происходящее буквально и воссоздавать это в своём мозгу – он просто рискует взорваться. Здесь магический реализм…
