Сон юности. Записки дочери Николая I



Недавно читала биографию Ольги Николаевны в сборнике биографий Вюртембергских королев, и вот, узнала о существовании этих «записок». Предназначены они детям, которых у Ольги никогда не было. Возможно, поэтому здесь каждое слово натёрто до блеска как морда у бронзовой собаки со станции метро «Площадь Революции». Всё приторно, аж челюсть сводит.В большинстве своём речь в записках о каких-то ненужных и неважных вещах - что-то праздновали, устраивали покатушки, всё пестрят какие-то немецкие дамы, графини, курфюрстины, офицеры и прочие неинтересные люди.Николай I вошёл в историю как «жандарм Европы», но Ольга заявляет, что он пренепременно стремился улучшить жизнь солдат (именно поэтому они вручную должны были заплетать кутасы и стирать их, а ещё их били по белесым панталонам, проверяя, не…
