Осторожно, Россия!



Свежий взгляд на Россию, невообразимые приключения иностранца в каждой локации, вкусные описания бескрайней природы и величавых городов... Всего этого вы не найдёте! Или получите, но в крайне скудной дозе. Книга «Осторожно, Россия!» заманивает читателя сладкими обещаниями — «посмотреть на Россию без политики», «нет стереотипам». Но что же мы получили в итоге?Ну конечно же политику и стереотипы! Начнём с первой. Если бы мне платили каждый раз, когда я встречаю упоминания В. В. Путина в этой книге, я бы очень быстро отбила стоимость покупки книги. Да и вообще накопила бы на новую. Если вы ждёте, что увидите нашу столицу глазами иностранца, вы глубоко заблуждаетесь: на ВДНХ вам расскажут об истории места (обязательно приправив оценочностью), в метро — о том, что это крупнейший музей…
