Сердце Ведьмы



мне очень нужна была книга, по духу сходная с "Цирцеей" Мадлен Миллер, синопсис на обложке обещал, что именно это я и получу, но "Сердце ведьмы" меня разочаровало. дрянь редкостная, будто фанфик читаешь. атмосферы древней Скандинавии и в помине нет, ощущение, будто действие разворачивается в соседней деревне. персонажи-картонки, великаны только называются великанами, а по факту не больно-то отличаются от смертных, тошнотворный Локи с этим его "Бода" в отношении героини, Скади, раскрывшая свою страсть к ней же под самый занавес, будто вообще без предпосылок... а может, это я такой внимательный читатель, что все пропустил, стараясь не швырнуть книжкой в стену. вишенка на торте - отвратительный язык. я не знаю, это переводчика стоит похвалить, или же автора - но мне регулярно попадались…
