Отбор для Короля волков



Начиная от сюжета заканчивая слогом все на двоечку. Очень плохо прописанный иссекай, без прописанного мира и персонажей. Единственное на чем могло держаться это произведение это сцены 18+, но мне дико не понравилось как все грубо озвучено, автор подобрала слова как в каком-то фанфике. К тому же тут присутствует романтизация насилия, и мужские персонажы прописаны как чрезмерно мускулинные(MAN MOMENT). В общем и целом, задумка для истории неплохая, но правильно ее реализовать не получилось. 
