Американская трагедия



Изначально были большие ожидания на счет «Американской трагедии», потому что видела только хорошие отзывы и рецензии, и, честно сказать, я разочарована. Сама задумка могла бы быть интересной, ибо смотреть как персонаж из низших кругов попадает в высшие и в итоге оборачивается все провалом довольно интересно. Но боже, сколько тут мусолят одну и ту же тему, сколько тут ненужных описаний… дочитала с горем пополам. Про персонажей мало что могу сказать - ни один не зацепил. Все герои кажутся нераскрытыми и плоскими, да и сюжет идет так, что не успеваешь проникнутся к кому-либо.  Я бы отнесла это произведение к тем, которые стоит прочитать один раз в жизни и больше к ним не возвращаться. 
