Дорожные работы



Впервые читаю Кинга, и первая же книга меня разочаровала. Описание книги очень хорошее, я подумала вот сейчас будет какой-то замес. В итоге... ничего такого не было. Да как, даже «ничего такого», ничего не было. Сюжет затянут до невозможности, я прочитала половину книги и никакого намёка даже не было на трилер. Только в самой последней главе что-то стало интересное. До этого просто рассказ о человеке которому не повезло в этой жизни. Книга относится к жанру триллеру, но я считаю что и не справедливо, в ней не было ничего страшного и опасного. Возраст тоже не на 16+, правда если бы не нецензурные высказывания и слова, то можно смело читать с 12+.Ещё один минус книги в том, что не понятно от какого лица идёт повествование. То от самого героя, то от какого-то третьего лица. Мой совет не…
