Леонард и Голодный Пол



После прочтения книги аннотация воспринимается совсем по-другому. Герои действительно обыкновенные, типичные, но учиться у них нечему.Начну с Голодного Пола. Сидит дома на шее у родителей, работает один раз в неделю (по замене). Считает, что все и так придет, не стоит напрягаться. У него есть сестра (самый адекватный герой из всей книги), которая выходит замуж. Ей хочется строить свою жизнь, думать о работе и муже, быть независимой, но она переживает за своих родителей, которые уже на пенсии и вынуждены содержать себя и безработного сына. Она понимает, что в случае чего ей придется тащить на себе их всех. Голодный Пол ей ни с чем никогда не поможет, потому что совершенно не соображает. Всю книгу он ей говорит о том, что она спешит, а жить надо размерен-но и спокойно. Ну я не знаю, чему у…
