Дыши со мной



Купила эту книгу буквально за пять минут до закрытие книжного. Повелась на обложку, что сказать…и лоханулась по полной. Что касаемо ромкомов, то читаю я достаточно: чего стоят Мона Кастен с ее Макстон-Холлом и Эмма Скотт, которую я просто люблю и обожаю. Что-то больше похоже на реальность, что-то меньше. Но простите меня ,читатели Д. Парк, но плеваться я сейчас буду сильно (и далеко) Еще не начав читать этот роман, я решила полистать страницы и наткнулась на горячую сцену в отеле. И о боже мой…на этой книге нужен дисклеймер: все интимные сцены - плод авторского пошловатого воображения, НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ ДАВАТЬ НА ПРОЧТЕНИЕ ДЕВОЧКАМ МЛАДШЕ 16 (да и тем, кто еще не имеет опыта в серьезных отношениях). Потому что если вы действительно верите, что в «первый раз» все происходить именно так,…
