Перекрестки



Ощущение полнейшей бессмысленности от прочитанного. Вязкий, мутный роман об одном неприятном семействе. Ни один из героев не был настолько интересен, чтобы ждать "его" главу, а уж Расс Хильдебрандт - это вообще нечто. Давненько ни один книжный персонаж не вызывал у меня такого чувства отвращения.При этом он ничего такого уж омерзительного не делает. Ну, хочет изменить жене. Для священника, конечно, так себе намерение, но в целом-то дела житейские, ничего нового. Но как же гадко описана вся эта его внутренняя трясучка в ожидании, когда же наконец выпадет случай переспать с симпатичной вдовушкой-прихожанкой. А тут еще надоевшая жена отвлекает, у детей какие-то вечные проблемы. В семействе все с приветом. Многое в сюжете вертится вокруг сексуальных взаимоотношений.Я бы не удивилась, если бы…
