Волчицы



На мой взгляд, это скорее роман.Два пленника бегут из немецкого лагеря, по дороге один умирает, а второй – Жэрве забирает себе его документы и выдает себя за Бернарда. Бернард переписывался с женщиной, к ней то и отправляется главный герой. У Элен оказывается есть симпатичная сестра Аньес и образовывается любовный треугольник.Жерве выест вам весь мозг при чтении. Авторы постарались на славу, чтобы нас воротило от героя – он такой нудный, трусливый, избалованный и эгоистичный! А какие «классные» выводы и умозаключения у себя в голове строит..ммм!Сестры тоже не сильно отстают от него, делят Жэрве, прям дерутся за него, как будто он единственный мужчина на всю округу. Ах, да...Еще Аньес считает, что она обладает мистическим провидением, и тоже немало кровушки нам выпьет своими речами.Весь…
