Доверие



Ожидания вообще не оправдались. Завязка у книги вполне неплохая: за несколько недель до совершеннолетия Тирнан её родители кончают жизнь самоубийством. Мало  того, что девочка не купалась в родительской любви, так её ещё оставили под опекой сводного брата отца. О Джейке известно совсем мало, он живет в глуши с 2 сыновьями и занимается мотоциклами. Тирнан несчастна, она решает, что поехать не пойми куда и не пойми к кому в данной ситуации неплохое решение. Так проходит какое-то время и вот девушке уже исполняется 18, она совершеннолетняя, взрослая и самостоятельная. В этот осенний день начинается снегопад и теперь 3 сексуальноголодных мужчин заперты в одном доме с взрослой и незасимой Тирнан, у которой при виде этой троицы в трусах вечный потоп. Дальше всё предсказуемо и для это фу, но…
