Алхимик



Данная книга мне показалась слишком поверхностной. Ее смысл в том что, каждый человек должен идти за своей мечтой не смотря ни на что: ни на возраст, ни на обстоятельства, ни на людей вокруг. Я искренне не понимаю, как такое, на мой взгляд, посредственное произведение стало настолько популярно, плюс ко всему кто-то его еще и записывает в шедевры. Ну нашел Сантьяго сокровища у себя на родине, ну и что с того? Значит ли это то, что для всех людей их сокровища будут находиться в месте их рождения? Автор пишет, что важные вещи находятся под носом и главное их замечать, так как сама вселенная ведет каждого к его мечте. Не хочется быть циничным, но такого рода "эзотерические" разговоры уже поднадоели. Возможно если бы эта книга попалась раньше, то и зацепила бы больше своей легкостью и…
