Испанская ярость



Наверно я завяжу с чтением книг Перес -Реверте о приключениях капитана Ататристе.
Если первые две книги еще худо бедно я прочитала что-то чуть чуть нашла для себя , так как там были интересные для меня моменты, то тут совершенно не зацепил сюжет.
Сказать, что я просто не могу читать книгу о военных действиях нельзя- я даже нонфикшн , например про битву при Азенкуре и другие читала с удовольствием и ставила отличные оценки. Здесь этого не случилось- мне кажется все очень скучным у автора. Хотя конечно кое какие моменты можно найти.
Здесь война показана без прикрас и со стороны Иньиго. Диего Алатристе здесь конечно и есть, но как то его мало мне было. Хотя Иньиго постоянно о нем вспоминает, приводит в пример, смотрит на его поступки, но все равно тот как бы в стороне.
Боевые действия…
