Идеальная няня



Мириам и Поль решают нанять няню для своих детей и быстро находят подходящую кандидатуру. Луиза их просто очаровывает. Спокойная, вежливая, готовая к любой сверхурочной работе, она души не чает в детях, прекрасно готовит и следит за домом. Но постепенно Луиза слишком сильно погружается в их жизнь и эта зависимость приводит к страшным последствиям...Книга начинается с убийства, то есть сразу понятно чем всё закончится и интриги уже никакой.Дальше автор кидает нас в семью Мириам и Поля, к их знакомству с няней и дальнейшему развитию событий.Скажу честно, я вообще не прониклась ни героями, ни самой историей.Повествование какое-то скомканное, обрывочное и безэмоциональное. Ничего, кроме скучной повседневности толком и не происходило. Тоска зелёная унынием покрытая...Очень многое оказалось…
