Жареные зеленые помидоры в кафе «Полустанок»



На русском буктьюбе только ленивый не пел хвалебных од данному произведению и пройти мимо казалось вообще невозможно. Книга ни о чем, нет начала, конца и общей идеи. С одной стороны воспоминания старушки Ненни Тредгуд рассказывают нам о жизни в Полустанке, естественно они не линейны, ведь так работает человеческая память, сегодня мы вспоминаем свой пятый день рождения, а завтра выпускной из школы. Небольшие пояснения даются через местную газету, а часть информации излагается в реальном времени. Становится от этого понятнее – нет. Достаточно небольшую книгу я не могла осилить недели две, какая проблематика озвучена, какая идея, какие выводы должны мы сделать – не известно. Сама идея неплоха, она реализована в произведениях многих авторов, а одна автор(ка) в принципе всегда пишет о…
