Дом, в котором...



Сама задумка книги просто бомба, а вот исполнение оставляет желать лучшего.⠀Дом в котором - это школа интернат для особенных детей, которые мешают родителям. У одних нет рук, другие не ходят, есть слепые, но все они дети.⠀Это место не похоже на интернат, который мы представляем себе, здесь нет дисциплины, светлых стен и детей, мечтающих, чтобы их поскорее забрали.⠀В Доме нет имён, когда ты сюда попадаешь, у тебя появляется кличка и крестный, тот кто её придумает. Здесь есть группы, но разделены они по особенному, на фазанов, крыс, птиц и псов, у каждого свои особенности, каждая по своему уникальна. Вместо светлых стен, рисунки, от самого потолка, их рисуют сами воспитанники, используют их вместо доски объявлений.⠀Каждого Дом принимает или отвергает. Один день в Доме, хранящем уйму тайн,…
