Тень горы



Продолжение бестселлера "Шантарам", так полюбившейся всем книги.⠀Если первая книга привела меня в восторг, то вторая была прочитана, чтобы узнать чем же все таки кончится история Шантарама. Книга ради книги.⠀История напичкана кучей событий, новых людей, поворотов истории, но пропал именно дух Индии, с его буйными красками, шлейфом танцев и ароматоми специй и благовоний.⠀Появился просто набор событий, разборок, восхождений на гору и дележки территорий.⠀В первой части казалось, что очень много персонажей, но во второй их ещё больше. Следовательно и количество смертей выросло прямопропорционально. Но теперь гибель на фоне кучи народа кажется не такой трогательной. Автор отпускает эту эмоциональную нить с первой части. Каждая смерть в первой книге это большая трагедия, а не рядовое событие.…
