Человек преступный



Чезаре Ломброзо, человек, досконально изучивший личность преступника, по его мнению, по внешнему виду человека можно определить, обладает он преступными наклонности или нет.⠀Ломброзо делит всех преступников на несколько категорий:▪️убийцы▪️воры▪️насильники▪️жулики⠀Сама теория очень интересна, и заслуживает право на жизнь. НО: нет никакого 100% признака, который указывал бы на человека, как на преступника. Есть наиболее часто встречающиеся признаки у этой категорий людей, на которые стоило бы обратить внимание.⠀Ломброзо, человек, живший в девятнадцатом веке, и вся информация с тех пор сильно устарела, от этого интерес к книге не возникает. Стоит прочитать, чтобы блеснуть знаниями на паре криминалистики или криминалогии, не больше.⠀Примеры очень скудные, их много, но они не раскрываются.…
