Татуировщик из Освенцима



"У него такое чувство, будто он стоит на пороге преисподней"⠀➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ➖ ⠀⠀Мог ли когда-то подумать Людвиг (Лале) что его оторвут от семьи и спокойной жизни на Родине, будут везти как скот в переполненном вагоне, а выйдя на свободу услышит роковые слова "Добро пожаловать в Освенцим!"⠀История жизни еврея Лале, в страшные годы войны, сумевшего пережить ужас немецкого лагеря смерти. Не знаю что за сила помогала ему выжить, но капо как то сказал ему: "Знаешь что, Татуировщик? Готов поспорить, ты единственный еврей, который дошёл до печи и вышел из неё".⠀Но даже в таком страшном месте может вспыхнуть что то прекрасное, любовь."Татуировщик из Освенцима" - история двух обычных людей, живших в необычное время, лишённых не только свободы, но и человеческого достоинства, имён,…
