Мотив убийцы. О преступниках и жертвах



Сергей Викторович Познышев (1870-1943)— русский юрист и психолог, профессор, человек, внесший большой вклад в науку о преступлениях.⠀Познышев делит всех преступников на две группы:▪️эндогенные преступники - имеют "личный" корень преступления;▪️экзогенные - внешние события, которые толкнул субъекта на преступление.⠀Каждая страница книги рассказывает об особенностях того или иного вида преступников, какие преступления они совершили, какой мотив был на это деяние, что сподвигло человека выйти за рамки закона.⠀Здесь вы узнаете кто такие импульсивные преступники и чем они отличаются от эмоциональных и расчетоивых, а также узнаете какие преступления совершались в России в период 1905-1925 годов. Большое внимание уделяется банде Котова, одной из самых кровавых банд 1920-х годов, они не щадили…
