Гадание по книге Пауло Коэльо "Одиннадцать минут"



"Опасность таится в том, что порой мы обожествляем боль, даём ей имя человека, думаем о ней непрестанно."⠀➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖⠀Книга о молодой девушке по имени Мария, которая родилась в маленьком городке в Бразилии. На наших глазах  она превращается в профессиональную проститутку. Да, такого от книги я точно не ожидала. Конечно в книге не обошлось без любви и философских рассуждений, но сам сюжет меня не зацепил.⠀Книга на один раз, прочитать и забыть.⠀В изложении Коэльо, профессия проститутки не какая-то грязная и униженная, как часто это встречается в других произведения, а наоборот, здесь  это те же люди со своими эмоциями и переживаниями и становятся такими женщинами из-за каких-то проблем и целей в жизни.⠀Мария стала заложницей обстоятельств. Эта работа дала ей многое, изменила ее,…
