Ловись, рыбка!



Непонятно на кого ориентирована данная книга, ибо советы по созданию организационной культуры основанной на авторской теории «Ловись, рыбка», выглядят крайне спорными. У меня сильное ощущение, что книга ориентирована не на руководителей, а на сотрудников, которые могли бы, читая эту книгу, предаваться мечтам, какую организацию можно было бы построить, если бы их начальники прониклись идеей «Ловись, рыбка».
Книга также напоминает мне типичные книги по самопомощи, но в мире бизнеса. Однако среди таких книг, эта книга является наихудшей или одной из наихудших. Главной причиной же этого является невероятная упрощённость ситуации. К примеру, вот типичный пример из книги. Авторы предлагают компаниям относиться к каждому клиенту как к принцу, т.е. обслуживать так клиентов, чтобы они навсегда…
