Испорченный



Пожалуй, у меня травма, после прочтения Дуглас. Травма отсутствия логики у персонажей, отсутствия понятной мотивации, а так же из-за сюжета с тысячей дыр. Скажем так, я не ожидала, что это чисто порнуха во имя порнухи. Рассчитывала на хороший сюжет, но ошиблась. Рояли в кустах без какой-либо интригующей сюжетной линии. Персонажи животные, думающие только гениталиями. К тому же,  у главной героини ярко выраженный стокгольмский синдром, который автор буквально воспевает и выставляет, как истинную любовь. Такие книги я в целом считаю опасными, особенно для молодых девушек.Конечно, я не могу назвать эту книгу плохой. Она просто не моя, не для меня. Даже читая порно, мне хочется, чтобы у героев была реальная жизнь. Чтобы их похоть и желания были реалистичными, человеческими. А жизнь героев…
