Игра реальностей. Джон



Это первая книга цикла, которую я слушала, постоянно поглядывая, когда она уже закончится. И бросить нельзя, потому что история будет продолжаться, и то, что произойдет с Джоном, наверное, важно узнать. В общем, обреченно грызла кактус.
Вот что это было? Пособие по изучению трудов Вилмы Лууле? Так интересующиеся могут и самостоятельно почитать. С ней можно соглашаться или нет, кто-то вообще считает бредом, кто-то принимает, как руководство к действию, но мне совсем не понравилось назойливое навязывание данного "учения" на протяжении всей книги. Собственно сами события занимают крохотную часть повествования, а весь остальной текст убеждает меня, что все мои болезни и проблемы, маленькие и большие, оттого, что я не так думаю, не так отношусь к людям, к мужу, к себе, а у ребенка не очень…
