Твоё сердце будет разбито



Полина Туманова — семнадцатилетняя девушка, которая вместе с мамой и отчимом переезжает в другой город. Менять место жительства и школу всегда непросто, а особенно тяжело это дается перед заключительным учебным годом. Полина сталкивается с буллингом и травлей со стороны своих одноклассников, но её в прямом смысле спасает парень, которого все зовут Барсом (тоже её одноклассник, а ещё и сосед). Естественно, он самый крутой в школе, его все боятся и советуют не связываться с ним ради своего же блага. Но Полине все же приходится выполнять условия Барса, ведь только так ей будет обеспечена необходимая защита.С книгами Анны Джейн у меня довольно странные отношения: дилогии  Анна Джейн - #ЛюбовьНенависть   и  Анна Джейн - Восхитительная ведьма   мне понравились, но дальнейшее знакомство с…
