Война-56. Зов Лавкрафта



Книга написана как лоскутное одеяло. Каждый отдельный кусочек по своему хорош. У писателя есть стиль и умение создать атмосферу. Пролог "Высокий прыжок", написанный за 16 лет до основной книги сам тянет на отдельную повесть. У каждого лоскута есть красивый узор, яркие персонажи, своя история. Но вместе одеяло не сшито, оно стянуто белыми нитками, а до его назначения мы даже еще не добрались. То ли оно для того, чтоб забраться с головой от ужаса перед Ктулху, то ли чтоб банки накрыть, которые закатываем перед апокалипсисом, то ли сделаем потом из этого поделия пончо. Совершенно непонятно.  Я готова иронизировать вместе с автором надо Шонном Коннери, переживать за Брюса Ли, пугаться психов, непонятных звуков, падать в пьяном угаре советских военных, но я не могу смириться с тем, что меня…
