Игра Подсказчика



И снова новыйПодсказчик, автор по-сути, отпускает всех своих злодеев, нашпиговывая рассказ свой кучей других преступлений, который по ходу и расследуют герои, в этой книге снова Мила на первом плане. И, Господи, как же она мне остафигела со своей фрустрацией, тьмой и якобы отсутствием эмоций сочувствия и эмпатии. Как же автор через нее достал с этой Алисой, точнее ощущениями к материнству. А под конец ещё подкидывает поводов...ииии, похоже, не завершает цикл. Такая многообещающая первая книга. И такие некудышные (конечно, на мой вкус, продолжения).Новый подсказчик, чувак с кучей татуировок-циыр. А расследования - головоломки проходят в игре, она старая, в нее зайти можно лишь со старых компов, нажравшись, внимание, наркоты. Мила ходит как телок бесплатно, конечно, можно списать на…
