История с кладбищем



Видать, не с той книги я начал свое знакомство с творчеством Геймана... Так как не могу разделить всеобщего восторга от данного автора, прочитав сию книжицу.
До этого я был знаком лишь с мультфильмом "Коралина", снятым по одноименной книге Геймана. Для меня очень привлекательна подобная готическая, нуарная тематика художественных произведений а-ля Эдгар По... Но одно дело гениальный интересный замысел, другое - его реализация.
В "Истории с кладбищем" автор не скрывает того, что он посягнул создать некий ремейк сказки о Маугли, в которой мальчика воспитывают не дикие звери, а призраки да вампиры с оборотнями... Тема смелая, занятная, да и сама книга, по большому счету, ориентирована на подростков, но вот, по-моему, она совершенно не дотягивает до качественного янг-эдалта. Вся загвоздка в…
