Атлант расправил плечи



Идея у книги хорошая, и сам сюжет не банальный. Но меня книга разочаровала, точнее Айн Рэнд и ее писательский талант. Объясню почему:
1. Все персонажи очень четко делятся на чёрное и белое. Или идеальные, положительные, боги и богини. Или мерзкие внешне, внутренне, во всем. (Те, кто нравится писателю, и те кто нет, соответственно)
2. Одна и та же идея просто "мусолится" три тома
3. Сцены любви описаны, на мой взгляд, очень безвкусно и пошло, не в плане физических описаний, а в плане чувств и мыслей персонажей.
Концовка так вообще, неожиданно, поменяла жанр на боевик...
