История ворона



Одно и то же, одно и то же, одно и то же, одно и то же.Если вам в начале кажется, что это роман о том, как муза приходит к Эдгару По,  а он, весь в своих сомнениях, бежит от неё, то вам не кажется. Всё. Сворачивайте книжку, я вам сейчас её всю вам пересказала.Я понимаю, что в той же Англии (хотя авторка американка) книга бы зашла на ура, потому что для такой литературы есть ниша, у нас её нет. Вернее, есть немного в "Азбуке Классике", но очень-очень узко и мало.Насколько вы могли догадаться, это поэтическое переложение биографии Эдгара По. А вышла она при этом в серии "ЯА. Мистика и триллеры". Здесь не больше триллера, чем в "Я помню чудное мгновение".Как я и говорила раннее, Уинтерс умеет писать. Тем непростительнее подобная книга, которая лишена сюжета. "Это же Гамлет", - билось у меня…
