Секреты о мужчинах которые должна знать каждая женщина



Странная это оказалась книга, вся странность для меня заключается в том, что написана она консультантом по личностному росту и духовному развитию. Не просто каким-то доморощенным  психологолом или начинающим блогером.Автор не раскроет никаких обещанных секретов, лишь расскажет об основах психологии отношений между мужчинами и женщинами. Не она первая пишет на эту тему, потому ожидать открытия Америки не стоит, и это было понятно изначально.              Не понятно лишь почему автор пересказывает нам книгу "Мужчины с Марса, женщины с Венеры"?  При этом тупо копируя оттуда даже примеры и ссылки...В книге есть пара дельных мыслей, но изложены они настолько примитивно, что возникает ощущение, что автор сомневается в умственных способностях своих читателей. Хотите лучше понимать своего…
