Кровь и мёд



Я это сделала Это! Я дочитала вторую часть. И не очень понятно - она меня мучала или я её. Но я уже перестала верить что дочитаю. Стойкое ощущение что между первой книгой и второй - нам заменили героев - от них мало что осталось. Любовную линию Рида и Лу хотелось пролистать и забыть что это вообще было в книге.Если к моменту выхода третьей книги - я про нее не забуду, может попытаюсь дочитать историю. но очень очень в этом сомневаюсь.Единственный персонаж который радует открывается лишь в самом конце книги. Если вы решили прочитать эту книгу - не буду портить вам момент от встречи с ним.
