Изящное искусство смерти



В 1811 в Лондоне с особой жестокостью были убиты две семьи. Убийца размозжил им головы, а потом еще и перерезал горло. Не пощадил ни женщин, ни детей.
Проходит почти 50 лет, и кто-то начинает совершать новые убийства, в точности подражая почерку того самого убийцы, который тогда был пойман и умер в тюремной камере, не дождавшись суда.
Подозрение падает на писателя Томаса де Квинси, который в одной из своих книг так подробно описал убийства, произошедшие в 1811 году,  словно сам присутствовал при этом.
В итоге он и его дочь Эмили, очень прогрессивная и находчивая молодая особа, невольно оказываются в самом центре этих драматических событий. Также им помогают констебль и детектив Скотленд-Ярда.
Автор в начале почти каждой главы делает исторические вставки, и они, пожалуй, оказались для…
