Сестра солнца



Не знаю, отмечал ли кто это раньше, но спустя пять с половиной книг Электра вдруг изменила цвет кожи. Может, это ошибка переводчиков в первой книге, но там у неё "кожа цвета слоновой кости". Но даже без учёта этого книга получилась ниже среднего. Карта расизма и борьбы с расизмом разыграна неумело. Сиси тоже очень темнокожая, но при этом в её истории тема расизма не поднимается. Другой важный момент - во всей серии две самые темнокожие сестры, две сестры, оказавшиеся другой расы оказались и самыми глупыми и асоциальными. Мне кажется, довольно глупый ход.
