Маршал



"Маршал" - еще одна книга-номинант на премию "Ясная поляна", прочитанная мной. И, к сожалению, в отличие от "Парижских мальчиков" восторга у меня не вызвала. Я бы, может, и оставила свое мнение при себе, если бы меня не удивил тот факт, как книга с настолько плохой редактурой может номинироваться на какие-то премии? Почему зрелый автор, перу которого принадлежит десяток книг, может выдать настолько низкокачественный продукт? Это же не начинающий писатель с Самиздата, а "лауреат Государственной премии РФ в области литературы и искусства", как сказано в его биографии. И так писать? - автор держит нас за дураков? Или гос.премиям нынче грош цена?Ну ладно. По порядку:
1) Несуразный сюжет
Главный герой, чеченец Тота Болотаев, сидя в тюрьме, рефлексирует, как он "докатился до жизни такой". Его…
