Счастье на бис



Попала на ютуб Юли давно (благодаря видео про Анжелику),  канал был интересный,  Юля рассказывала про прочитанные книги, циклы, слушала с удовольствием. Потом обратила внимание, что у Юли есть книги, прослушала в её начитке все. Также застала, когда Фанатов На Бис Юля читала по воскресеньям. Ну и именно Фанаты 2 меня выбесили сильно, особенно, когда еще всплыли Фанаты 3 (на патреоне) .
На бесячих марафонах Юля часто критикует авторов за слова, стиль и так далее (на бесячке исключительный шлак, зачем на это тратить время... тут вопросы к Юле...). Может у Юли стиль и нормальный, но сюжет и герои. Это похоже на какие-то больные фантазии автора замкнутые в круг: Туманов страдает по сцене - Сашка страдает, что он страдает; у Туманова сахар подскочил - Сашка его спасает; Туманов воду мимо…
