Кащеева наука



Не смотря на живописный мир и разновидность его жителей, у меня возникли колоссальные трудности в чтении. Еще никогда я не сталкивалась с осознанием, что я не понимаю о чем вообще речь, и почти никогда не было ощущения от чтения РомФанта как по учебнику. Погрузиться в созданный автором мир не получилось вовсе. Алёнушка - юная девушка, оставшаяся сиротой, сбегает от озлобленных деревенских людей, да и от водяного заодно, учиться волшебству в какую-то школу. (Как ее назвал автор не вспомню) Учеба потихоньку идет, но вокруг пропадают девушки, а до их исчезновения никому нет дела. В какой-то момент, Василиса Премудрая, по простому директор, отправляет Алёнушку и дурачка Иванушку на спасение Кащея, который тоже пропал. И отправились они на поиски через все сказочные поляны, леса,…
