Двоица



Наконец-то,я закончила эту книгу…В целом задумка истории интересная. Произошло преступление и молодой «детективке» нужно найти виноватого. Понравилась главная героиня Мишка. Для своих лет она очень умная и мудрая. Много препятствий было на ее пути,но она не отчаивалась, а наоборот отлично справлялась со всеми делами. В этой истории поднимаются такие проблемы. Например,главную героиню родители очень много раз оставляли на бабушку. А для ребёнка,которым не занимались особо родители,это тяжело. Также много моментов связанных с религией. Там,в прицепе,все на этом и завязано. Также хочу отметить слэнг автора. Я уже писала здесь,что читать очень тяжело.Подробнее об этом:-орфографические ошибки. Вот почему нельзя перед тем,как выпускать книгу,проверить ее на орфографические и пунктуационные…
