Священная книга оборотня



Девочка-оборотень которой монах открыл секрет духовного просветления еще во времена древнего Китая, 2000 лет занималась ментальной проституцией используя отмазку: "А Хули, больше ничего не умею". Герой Билла Мюррея из известного фильма наверняка мог дать ей пару советов, как прокачать свои способности имея в запасе половину вечности.Откровенные сцены, крепкое словцо, фальшиво-сопливая любовь — к слову начавшаяся со сцены полузоофильского изнасилования — приправленные псевдофилософскими рассуждениями о бытие и сложной судьбе Матушки Руси с налетом восточной мудрости. Идеальный микс для подростков рассекающих по волнам своих юных фантазий. Не этого я ожидал от распиаренного писателя и "современного классика" в наше первое знакомство.
