Айо моя



Написано довольно просто, легко читать. Но меня очень смутил эпизод, где Айо, девушка, наделенная высокими духовными дарами, вступает в половую связь с гг, пока он спал! Крайне странный и непонятный поворот сюжета. Я написал в издательство Флавиан-пресс письмо, чтобы автор разъяснил этот эпизод, почему он так написал. И ответ от автора вскоре пришел. По сути он ничего не объяснил, а лишь осудил меня, назвав меня гордецом, завуалированно, как это умеют многие священники. Я в шоке, если честно. 
