В её глазах



История любовного треугольника, когда любовница женатого мужчины "случайно" подружилась с его женой. Классика жанра, когда одна женщина считает себя хитрее всех. Влилась в жизнь своего женатика, и сама не могла толком объяснить этот поступок) Думала я что будет до банальности предсказуемо, как в фильме "Роковое влечение", быть ближе к объекту своей страсти. Думала поиграться, и даже не подозревала, как стала пешкой в чужой игре, и что все давно уже спланировано без неё))Развязка опустошила мою психику) нахрена сюда было вплетать сюжет из фильма "Ключ от всех дверей", кто смотрел - тот примерно понимает, о чем я) уж лучше бы скатилось все в бульварное чтиво, и название я бы изменила - Клуб обманутых.Автор конкретно перепутала книги и похоже финал прилепила вообще не отсюда) смешала в кучу…
