Милый дом



Моё книжное разочарование. Начало меня захватило, книга легко читалась, пролог заставил плакать, но дальше я поняла, что ничего хорошего не получается. Такое чувство, что в этой книге автор решил собрать просто все возможные клише, и это настолько выглядит не оформлено, что вся картина выглядит не реально и наиграно. Драма в семье главного героя так вообще какой-то театр... Главный герой с замашками доминантного самца, подчиняется под себя, а главная героиня просто вечно сбегает от проблем, и потом появляется как будто в этом нет ничего такого.Мда уж, сухая книга, не прописанная, второстепенные герои тоже какие-то непонятные, хотелось бы видеть их поживее. Еле дочитала книгу, просто заставляла себя, думала: ну может к концу мне понравится, к сожалению, нет. Моё мнение, если хотите…
