Удовольствие от жизни и любви



Так думал я вначале. Ведь после СТЭ подобные эксперименты запретили на законодательном уровне. Психотерапия от Зимбардо? А нанимал ли он и для этого кого-то экстравагантного? Закоренелых зеков или кого-нибудь еще…Кроме шуток, я хорошо отношусь ко всей деятельности этого популяризатора.Чего стоит один из первых его экспериментов с разбитыми окнами? А последующая просветительная деятельность может вызывать только уважение.УДОВОЛЬСТВИЕ ОТ ЖИЗНИ И ЛЮБВИ – психотерапия, где единственными аргументами являются примеры из жизни пациентов. Это вызывает недоумение. Когда читаешь любую подобную книгу кажется, что над формальной логикой в общем и искусством аргументации в частности – надругались.ТВП (Терапия Временной Перспективы) основана на времени и контексте того, где чаще всего блуждает ваш ум.…
