Пациент



Я испытала полное разочарование после прочтения этой книги, потому что до конца надеялась, что сюжет не примет очертание сказки, а даст читателю вполне реальное объяснения происходящего. А ощущение, будто поглумились над психиатрией и свели все к ночной страшилке, которую читают в лагере, сидя за костром и жаря зефир. Отсутсвие какого-либо критического мышления у врачей, тонна вопросов, которые остались без ответа, безрассудные поступки, которые не поддаются никакой логике. В рецензиях я увидела, что эту книгу советует тем, кто прочитал «Безмолвный пациент»-только там была реально неожиданная развязка, пусть и с некоторыми несостыковками, и при этом никакой мистики не было даже минимально. Тут же все настолько банально, что ощущение, что не было никаких усилий приложено к сюжету. При…
