Мельмот Скиталец



Мельмот-скиталец - кто он? Выдумка суеверных людей или мистическое существо, сеющее панику, неудачи и смерти? Говорят, что если где-то случилась беда, то он будет там. Увидеть его - признак страшных событий.Но обо всем по порядку. Племянник приезжает к дяде и начинает узнавать про Мельмота, который, кстати, приходится ему родственником. Сначала ему попадается рукопись, в которой упомянут скиталец. Затем буря выносит из моря человека, потерпевшего кораблекрушение. И этот парень начинает рассказывать свою историю, которая и занимает большую часть книги. Все повествование состоит из таких историй, где герои меняются, но в конце оказывается, что они как-то связаны с Мельмотом-скитальцем. И получается такая история в истории. Может, раньше это был "вау-эффект", но я устала от этого потока…
