Как избежать скандала



Рассказ "Чтобы избежать скандала" =" Как избежать скандала" / To Avoid a Scandal (1958).  прочла в сборнике А.Хичкока
"Убийства в которые я влюблен".
Рассказ о том ,к чему героя привела необдуманная и поспешная женитьба.
Как привлекательная  милая Алтия, уже в день помолвки, изменилась в худшую сторону, утратив в глазах жениха свое очарование. И к чему могут привести несовпадение жизненных привычек супругов.
Для интроверта , Хореса Кройдена, которому так важно хоть иногда уединяться, и заниматься любимыми марками и шифрами, совместное проживание с Алтией стало настоящим испытанием.
Герой истории  патологически не выносит скандалов. Мужчина воспитан в традициях интеллигентной семьи, с детства любит все утонченное и изящное. Он считает крайне безнравственным выносить семейную жизнь на суд…
