Голый завтрак



Честно, я не смогла дочитать до конца. Я прочла половину книги, а остальную часть прочла в кратком и посмотрела фильм. Эту книгу НУЖНО оценивать с двух сторон одновременно, что очень тяжело. Либо ты встанешь на позицию обычного среднестатистического человека, который прочитав несколько страниц данной книги помутится с рассудком и закроет эту книгу забыв навсегда, либо ты встанешь на сторону лютого торчка-американца поколения бит, которому кроме как об арабских мальчиках и нежнейшей дорожкой думать мало о чем-то другом хочется, то книга виднеется, очевидно, совсем с другой стороны. Я читала это с двух этих позиций. Меня то раздражал безумный ход событий, где в одном абзаце просто идут несвязные темы, или где просто прямой бред на уровне того, что в воду государство высыпает…
