Военные контрразведчики



Я не знал на что шел. На мой взгляд, книга сугубо для узкого круга лиц, профессионально интересующихся контразведкой и разведкой в целом. По большому счету это учебник для профессионалов. ОЧЕНЬ много дат, событий когда какие органы создавались/ликвидировались/переименовывались. ОЧЕНЬ много названий этих самых органов, отделов, подотделов и их руководителей. Не ждите описаний подвигов, операций и иных "приключений разведчиков". Об этом ОЧЕНЬ мало и написано ну "никак". Текст сухой, написан академическим языком профессионального военного. В общем в моем понимании это конкретно учебник для сотрудников органов разведки. Из книги Вы узнаете основные даты, историю многочисленных переименований органов контразведки и судьбу руководителей (спойлер: больше 50% расстреляли). Не уверен что готов…
