Мальчики с кладбища



Насчет этой Санты Муэрты скажу максимально коротко - не вышло ни Энканто, ни Тайны Коко.Затравка в виде намека на этнический колорит есть. Засчитываем. Исполнено - никак. Есть и есть, если бы мальчики с кладбища являлись бы исконно-гендерными цис мальчиками по рождению (или были бы Девочками с Кладбища), а еще имели любой цвет кожи, как и занимались бы вопросами погребения по католической религии (или иной) и разговаривали с духом какого-нибудь Полностью Обезглавленного Ника - ничего бы не изменилось. Шаманили бы Вуду в Новом Орлеане - то же самое. Они могли бы продавать мороженное или хот-доги...Идеализация смерти - это я вообще не приемлю. Все эти "Каспер - дружелюбные приведения" и все такое. Как хорошо! Загробная жизнь, умираешь и живешь после смерти, как чудесно! А хранитель…
