Месть Кровавого Жнеца



Это уже третья книга серии, в которой кто-то ходит ночью по дому и этим пугает героев. Я не знаю кто убедил авторов, что этот прием настолько пугающий, что его стоит вставлять в каждую книгу. Сеттинг небольшой деревни тоже утомил. Финал разочаровал окончательно, затевать все эти декорации ради мести? Причем особого ужаса они так и не нагнали, с такими возможностями можно было и пожестче месть придумать. Про отравление дешевым алкоголем вообще молчу.  А как они спокойно годами общались и дружили со своими мучителями? Нелепым кажется и то, что они как на духу выкладывают нашим героям в подробностях все, что совершили и что собирались совершить.
К седьмой книге Саша и ее отношения с Войтехом начали вызывать раздражение. Чувствую, что настало время немного отдохнуть от серии.
