Умереть, чтобы выжить



Я не поняла почему эта книга в сотне ром фентези или любых других сотнях. К юмору не имеет отношения в принципе. Единственное определение, которое могу подобрать это "никакая". Я только что прочитала и понимаю, что не могу вспомнить и половины прочитанного. Ну попаданка, ну играет в детектива, причём абсолютно бестолково ибо ничего не делает в данную сторону, при этом ходит и без разбора на всех огрызается. Есть "друг",  который вроде бы участвовал в расследовании чуть ли не в начале книги, но этот факт очень удачно остаётся погребён под постоянной малоэмоциональной драмой героев. Герои тоже ни рыба, ни мясо, как будто наброски персонажей, которые плохо прописаны. Может кого-то это всё заинтересует, но есть намного более интересные произведения. На вторую книгу время тратить не буду
