Шансы есть...



Сюжет. Временной период с 1971 по 2015. США.
Три друга встречаются на островном участке земли в доме одного из них через 44 года после последней встречи в этом же доме. Тогда с ними была девушка Джейси, с которой они вместе учились в колледже и были в неё влюблены. Тогда им было по 21 году. Теперь, на пороге старости они вспоминают те три дня, что провели на острове и задаются вопросом, куда пропала Джейси. Она ушла рано утром, оставила записку и как в воду канула. С тех пор о ней известий не было.Впечатление. Естественно, что загадка в конце романа разгадана. Автор очень скучно рассказывает о жизни трёх друзей в течение 44 лет. И задаёшься вопросом: причём здесь пропажа девушки. И невольно радуешься, что интрига раскрыта в конце, но досадуешь, что всё предыдущее повествование к её…
