Огни большого города



Меня переполняют чувства и мысли  после прочтения этой книги…. От отвращения до «что мать твою это было»Сюжет до банальности прост, пай девочка приезжает погостить к сводной тетки и тут как по заказу два красавчика сводных кузена, да ещё и миллиардеров. Всю книгу мне хотелось «дать леща» главной героине (Кэтрин) и сказать «что мать твою ты творишь!?». Что за раздвоение личности простите? Сначала она его ненавидит и все дела, но как только его увидела все сразу поплыла… А как женская гордость? Самоуважение в конце концов?!!А Роберт это вообще отдельный вид непонятно чего. Закомплексованный с манией величия тип. Вообще как можно взрослому мужчине так себя вести и так не уважать свою женщину?! В сцены 18+ вообще полнейший отврат. Написано грязно и через чур пошло, не эротично. Поставила 2,5…
