Эксплеты. Лебединая башня



Однажды вкусив свободы, невозможно было и дальше томиться в клетке.Итак, «Лебединая башня». О книге я узнала случайно, наткнулась на неё в видео одного из букблогеров. После этого зашла сюда, заинтересовалась аннотацией и симпатичным оформлением, окончательно на покупку  сподвигли многочисленные хвалебные отзывы и высокий рейтинг фэнтези романа (оценка больше, чем у многих моих любимых классических произведений о чём-то да должна говорить, правда ведь?).Возможно, она невольна выходить в мир в любое время, но могла пригласить мир к себе.Что ж, хватит предыстории, давайте к делу!Начнем с сюжета:От истории не следует ожидать  больше того, что заявлено в аннотации. Принцесса Омарейл (красивое и незаезженное имя, респект) уже двадцать два года не покидает своего дома и одновременно…
