Книга Балтиморов



До чего неприятную картину рисует автор. На первый взгляд все кажется славным: герой вспоминает свое светлое безоблачное детство, но очень быстрое нежные воспоминания обнажают тот факт, что все в этой истории посвящено культу денег и вращается вокруг зависти и жадности. Герой говорит о том, как ему было стыдно за родителей, которые в достатке значительно уступали дяде и тете. Дядя и тетя лучше просто потому, что их дом роскошнее, их машины дороже, их капитал больше.Основная романтическая линия просто кошмарная - она ни о чем. Мне целую книгу пытались рассказать об их любви, но я до сих пор ничего не понимаю. Какая Александра по характеру? Что герою в ней нравится, кроме внешности? За что они полюбили друг друга? Все это неясно, потому что до самого конца Александра остаётся не…
