Лето злых духов убумэ



Обычно я бросаю книги которые не читаются или скучные. С этой книгой у меня случился некий парадокс. Так сильно хотелось узнать развязку, что продолжала продираться через текст.
  Первые сто страниц ничего не происходит, два взрослых японца обсуждают, весьма пространно и витиевато, всякое, причём вообще не понятно какое это имеет значение потому что сюжет ещё не начался.
  Потом мы узнаём, что нужно искать человека пропавшего полтора года назад из закрытой изнутри комнаты. Но расследование идёт ооочень медленно потому что они всё время болтают переливая из пустого в порожнее.
  И под самый конец на нас выливают кучу всего перемешанного как винегрет.
  Нет ощущения, что проблема в переводе, вся сложность в подаче информации.
  В целом сюжет отличный, но исполнение ужасное, ну или слишком…
