Маленькая жизнь



Я, в целом, с большим оптимизмом отношусь ко всякого рода фанфикам, до тех пор, пока в них есть хоть какой-то сюжет и более-менее адекватные персонажи. Когда же такие фанфики превращаются в гнусный образец графомании, а персонажи не вызывают никаких эмоций, кроме отвращения и досады на то, что конец книги далеко не близок, вот тогда начинаются действительно проблемы.Ой, прошу прощения, речь же не о фанфиках. Мы, вроде как, обсуждает супер-мега популярный современный роман, обласканный читателями и не только со всех сторон, остросоциальную драму под названием  Маленькая жизнь . Насчёт драмы и социальщины я сейчас приврала, конечно. Можно только поаплодировать усердию Янагихары, которая написала-таки этот многостраничный талмуд. Сложно писать ни о чём, как я её понимаю...В начале чтения…
