День Благодарения



Вот что со мной не так?
Прочитала в аннотации:
...Так начинается эта тончайшая, изысканнейшая история, в которой основное место принадлежит внутреннему монологу. Монологу человека в экстремальных обстоятельствах. Монологу, обнажающему подлинные глубины человеческой психологии.А я не вижу никакой изысканности, не чувствую никакой тонкости — не звенят струны души и всё тут!
Монолог есть. И тяжёлая ситуация есть. И я даже не хочу и не буду обсуждать и осуждать поступки человека, который только что потерял жену, которую любил.
Это горе. И не каждый сможет быть сдержанным и благоразумным. Но!..
Как по мне, так все порывы души и внутренний монолог потерялся под налётом цинизма, излишне откровенных сцен и какой-то жесткости изложения.
Возможно, я просто не поняла этот роман. Хотя что уж в нём…
