Под луной: История Женщины-кошки



Прочитать на разок.Рисовка оставляет желать лучшего, есть где супер классно, есть откровенная лажа на которую смешно смотреть.Сюжет. Видно, что писал человек, до этого пишущий детские истории. На деле безсюжетная дичь, ничего не понятно, все сюжетные линии не имеют конца. Нам ни на что не дадут ответов. Будто это одна глава из ста. Не тратьте время, я очень люблю фильм про женщину кошку, да и вообще этот персонаж мне близок, но здесь это откровенно говоря, отстой. 5/10, хотя поставил бы даже меньше…
