Обладать



Ладно, давайте честно. Это было очень утомительное путешествие по следам писателя, которого никогда не существовало, но стихи и письма которого предоставлены в этой книге длиной в несколько страниц. Мне было скучно, мне было неинтересно. Стоило только сосредоточиться и зацепиться хоть за какую-то линию сюжета, так она тут же обрывалась для того, чтобы предоставить вниманию читателя двадцать страниц информации о жизни того, кого никогда не было и ещё двадцать о тех, кто так им восхищён, что едва ли не секты создавать готов, чтобы ему поклоняться. А если кто-то им не восхищён, то значит он болван без чувства прекрасного.Вот я именно тот болван. Почему 18+ — я вообще не поняла, возможно для того, чтобы привлечь как можно больше аудитории к чему-то запретному, а дальше уже ваши ожидания —…
