Старообрядцы. Другие православные



Не очень понятно, для кого и зачем это написано.
Это не историко-религиозный научпоп (чего я ожидал, приступая к чтению): для этого книжка слишком апологетична, а стиль слишком заумен. При этом историческая часть пунктирна, предвзята и поверхностна, религиозная (в части обоснования догматико-религиозных отличий между старо- и новообрядцами) излишне подробна.
Для тех, кто себя причисляет к "обычным" православным, она неубедительна, а для собственно старообрядцев банальна.
Лично для себя я по сравнению с ранее прочитанным ничего принципиально нового тут не нашёл.
