Честная ложь. Почему мы продолжаем верить в то, что портит нам жизнь



На самом деле, оценка могла бы быть и выше, но вмешались два фактора: во-первых, значительную часть из того, что в ней написано, я уже раньше где-то читал (Канеман, Докинз, Млодинов и др.); во-вторых, мне не очень понравилось чувство юмора автора, а он им щеголяет сверх всякой меры. Кому-то такая манера изложения, возможно, по душе, но не мне.
По сути главная идея автора в том, что ошибки восприятия неизбежны - это не следствие глупости отдельных людей, это неотъемлемое свойство эволюционного механизма. Окончательно устранить их из процесса мышления не получится, такова человеческая природа, надо просто знать пределы своих возможностей и пытаться их по мере возможности учитывать.
