Милая Роуз Голд



Книга, основаная на реальных событиях и ставшая популярной книгой по теме синдрома Мюнхгаузена (в книге написан случай про Делегированный синдром Мюнхгаузена. Это ответвление данного синдрома, в котором болеющих синдромом видит больного человека в своей ребёнке/внуке/родителе/брате/сестре). Однако с оригинальной историей схожести практически нет. Диди Бланшар страдала таким симптомом, она залечивала свою дочь, Джипси-Роуз Бланшар, навязывала ей заболевания. Сама же Джипси была здорова, ни астмы, ни любого другого заболевания у неё не выявили. В 2015 году Диди( Ди-Ди) убил парень/друг ее дочери, Николас Годеджон. Молодых людей осудили, Николаса за убийство, Джипси за соучастие. Тогда и вскрылось, что Джипси была здорова и ее пичкали таблетками. Мед. Карты не совпали с реальными анализами.…
