Мессия Дюны



Как же мне сильно понравилась первая часть и как сильно меня разочаровало продолжение. Не смотря на небольшой объем, ожидалось, что я эту книгу осилю за день - максимум за 2. Но у меня чтение продвигалось с таким скрипом. Постоянно приходилось возвращаться назад т.к. нить повествования все время норовила выскользнуть. Как итог, чтение заняло более двух недель и единственный положительный момент - это осознание, что я это осилил! Но как не парадоксально, я возьмусь за продолжение цикла "Дети Дюны" просто в честь того, что первая книга меня зацепила и понравилась и в надежде что без Пола повествование будет более динамичным и не таким тягомотным . Единственное, что подогревает интерес - это мир на безводной планете.
Книга прочитана в рамках игры "Собери их всех" 