Новичок в ICO. Техника финансовой гигиены



Связана ли книга с ICO? Весьма косвенно, с таким же успехом можно было бы обсуждать биржи или IPO. Здесь вы не найдете ничего, для поиска платформ ICO, хитростях, мультиаккаунтах, вариантах работы с этими же платформами и тп, хотя для новичка в ICO это куда важнее. Зато будете знать, что Кукки это опасно, пароли лучше хранить в безопасных местах и если уж переходите на какой-то сайт, убедитесь, что это не фишинг. Спасибо КЭП, пойду писать свои книги.P.s. Посмотрел, вторую книгу автора, кто бы мог подумать. Информационная безопасность.
