Лед



Еле дочитала! Пол книги ни о чем, только преддверия каждой главы, взятые из реальных дневников полярников раскрасили скучнейшее повествование в стиле "этот с этой, а та с этим", "и кто в чем при этом одет". На этапе дознания сюжет начал вертеться с большей скоростью, но экшена не вышло, слог слишком примитивный для хорошего художественного произведения. В итоге вся книге в сознании расслоилась на ненужную массу о жизни главного героя и на поверности остались только скопированные очерки из дневников известных путешественников-покорителей севера. А уж их-то красочные и живые истории в сто раз приятнее читать, чем замысел самого автора этого детектива.
