О чём молчит ласточка



Так и думала, что не стоит читать продолжение, когда первая книга оказалась такой цельной и так хорошо закончилась... С другой стороны, не прочитай я его, то переживала бы, что упустила что-то важное. Ну теперь точно знаю что нет.Начиналось всё так, что я думала, что это будет книга воспоминаний - всё то же самое, но со стороны Володи.  Рассказывалось как живёт Володя и повествование "нашего времени" (2006 года) перемежались с воспоминаниями о Ласточке. И тут появилось несколько нестыковок... То, что глазами Юры выглядело логичным, со стороны вожатого мне показалось "натягиванием совы на глобус". К примеру, когда они купались, раздеться предложил Володя, будто бы забыв, как ему нравится Юра. Но весь текст до этого, говорил, что он ну никак не мог этого забыть и намеренно избегал контакта…
