Джунгли. В природе есть только один закон - выживание



Фильм я не смотрела, но что-то мне подсказывает, что это тот самый случай, когда надо сделать выбор в егг пользу, отложив книгу.История действительно потрясающая и однозначно стоит того, чтобы ее рассказывали. Но на этапе рассказа, что-то, как говорится, пошло не так.Повествование очень сухое, буквально представляет собой последовательность действий, за редким исключением. А ведь героев окружает потрясающая природа, дикие, неизведанные джунгли Южной Америки! Но читателю не дают никакого шанса погрузиться в атмосферу происходящих событий.Персонажи, которые могли бы быть чрезвычайно колоритными, учитывая испытания, которым они подвергаются, едва ли раскрываются. До самого конца остаются не ясными их мотивации, эмоции и логика взаимодействий. Даже про главного героя сложно составить…
