Список гостей



Поставь запятую верно - вот основная задача каждого из представленных в книге персонажей. Это был, конечно, интересный опыт современного детектива, поучительный. Он снова учит не верить радужным и заманушным аннотациям и не настраиваться на нечто фееричное, тогда, может, зайдет как планировала автор.
Чего же стоит ждать от сюжета:
Истерика. Постоянная, повсеместная и непрекращающаяся. Невыносимо. Если бы еще хоть цепляло и погружало, а то - видны потуги автора, преувеличения, драматичные обрывы на полуслове (зачастую слишком пафосные для последующего объяснения), нереальных позерских сцен и бросаемых загадочно фраз. Описание физиологических проблем и неприятных ощущений, тошноты, ломоты, мерзостного привкуса. В головах присутствующих будет это + личные драмы. Дискретное повествование от…
