Письма смерти



Эта книга стала для меня подставой подстав.
*Ждала от неё Китая, а получила псевдоголливуд с шаблонными персонажами и предсказуемыми ходами.
*Хотела небольшую книгу на пару захватывающих вечеров, а получилось, что это трилогия, у которой только-только выпустили вторую часть. Когда там будет третья часть ещё неизвестно.
*Думала, что это новинка, а книга написана аж в 2014 году. Так что в каком-то роде это объясняет некую старомодность и неактуальность.Вполне возможно, что книга не произвела на меня должного впечатления из-за моей пресыщенности детективами — слишком много их было в моей читательской биографии. Так что я уже использую их как лёгкое чтиво, чтобы отключиться от книг посерьёзнее (какой были "Перекрёстки" Франзена).А у вас есть такой жанр, в котором вы как рыба в воде?
Отзывы на телеграм 