МАРГАРИТКИ СВИДЕТЕЛЬСТВУЮТ



Маргаритки свидетельствуют
Рассказ Маргаритки свидельствуют
/Daisies Deseive (1962 ) входит в сборник рассказов А.Хичкока
" Убийства в которые я влюблен".
Не секрет,что иметь много денег опасно, потому что окружающие будут вас осуждать и даже ненавидеть.
А если у вас есть наследники из дальних родственников, то дела обстоят совсем плохо.
Вот видно и героиня этой истории, добрейшая старушка Аманда Голлейс, вырастившая 4 х внучатых племянников, которым по завещанию отойдет все ее имущество, все таки не имеет полного доверия к нетерпеливым преемникам.
Аманда предупредила своего хорошего друга лейтенанта Уильямса из отдела по расследованию убийств, что в случае ее насильственной смерти, она  изыщет возможность оставить сыщику какую либо зацепку, по которой он найдет ее убийцу.
«Если меня…
