В поисках грустного бэби



Знакомство с автором началось с книги «В поисках грустного беби», и дальше желание его продолжать нет.В своё время, когда о жизни «за бугром» просачивалось мало информации или она была политически исковеркана, наверное, эта книга была интересна. Сейчас когда доступны путешествия по миру, книги, фильмы, передачи об Америке, произведение кажется банальным, неактуальным, наивным. Роман-биография от лица автора- перебежчика о скитании по Америке, тоске по родине. Скучно, монотонно, не интересно.
