Последний



Рассказ Последний/ Последний получит все (1960 г )
Многие рассказы автора мне нравятся, в них привлекает легкость, и в общем безобидность криминальных махинаций, т.к  пострадавшими всегда оказываются  отпетые негодяи.
В историях представлена способность героя переиграть противника.
Выйти из сложной ситуации персонажам Ритчи помогает их невероятная сила воли, отсутствие страха и точный рассчет, а поскольку сюжет должен быть ярким и  интересным, все герои писателя склонны
к рисковому авнтюризму. Эти качества переходят из рассказа в рассказ. Автор ,нащупав "золотую жилу" ,меняет имена  персонажей, помещая их в новую  обстановку.
В этом рассказе опять победит самый хитрый и умный.
Компания младших армейских чинов,
ради развлечения, создала клуб из 12 членов. По уставу, бывшие однополчане…
