Трон из костей дракона. Том 2



Многие рецензенты говорят о неторопливом повествование в книге, но как по мне большинство глав нужны для наполнения книги водой. Потому что влияния их на глобальный сюжет нет. Продираться через многие главы было тяжело и меня очень раздражало.Вторая проблемой для меня стал главный герой - Саймон раздражает своей бесполезностью. Что-то важное для сюжета он делает случайно, а сам он сюжет не двигает. Какие либо осознанные действия делают за него, а Саймон то найдёт случайно что-то важное, то увидит важную сцену,  то случайно встретит кого-то. У него роль мистера Экспозиции.И как следствие из выше перечисленного - слишком много случайностей и допущений, чтобы сюжет работал. И так, если отбросить мишуру, сюжет прост - злобное зло просыпаться, а для победы над ним надо собрать некоторые…
