Звездный скиталец (сборник)



Мало что зная о капиталистическом мире, Гацунаев решил поступить хитро: обозначил оный в качестве исходной, крайне неприятной точки, а после забросил ГГ в более доступный исторически заверенный пласт. Кстати, буржуям еще и пару веков для верности добавили, а то мало ли кто из читателей выездной, так точно не придерутся.
Ну вот и получился в романе неуверенный уклонист-ученый, который в  своём мире, даже при финансовой поддержке тестя, выгрести не смог, а в прошлом набрался уверенности и пошел в гору. Или всё дело в любви к прекрасной пэри?
В итоге ничего изменить Симонс так и не смог. История -дама капризная. Но характер закалил и даже немного вышел за рамки отведенного.
Впечатления от книги в целом таковы: прочитала и ладно, не все могут писать на уровне Стругацких и Булычева.
