Между Севером и Югом



Я конечно немного в шоке от сценария, и у меня осталось куча вопросиков (???)после прочтенияИтак, начну с того что книгу я начала читать  ибо мне безумно понравилась обложка и название книги, это раз. Описание не оттолкнуло, лгбт романы я очень люблю, это два. Но я упустила тот момент что книга самоизданная, что в принципе на мое мнение не повлияло, но периодически я думала: 'что курил автор??!!' ...  придумав роды у мужского пола?!и не только...Книга повествующая, про любовь, с многочисленными сексуальными сценами.В мире есть два типа мужчин и они делятся на Альфу и Омегу, Альфы мужественные и серьёзные активы, Омежки же наоборот нежные и любят сладкое..малочисленные женщины в книге тоже есть, но поверхностно и так и не понятно какую роль они выполняют в самом мире автора...Вообще книга…
