Гибель замка Рэндол



Где-то я это всё уже видел...Маг-шантажист со всей очевидностью должен быть одним из действующих лиц телесериала про ментов -- это раз.— Тогда огонь! — вскричал Азазелло, — огонь, с которого все началось и которым мы все заканчиваем.
Это два.А три -- пусть объяснит нам древний монах Оккам. Чересчур сложно всё у них, у магов. Всемогущий конклав магов, насколько я понимаю, придумал сам для себя кучу правил, следуя которым он будет занят full-time отловом "коллег", стремящихся к мировому господству. Что-то в их консерватории надо бы поумнее настроить.
Святослав Логинов наваял сущностей существенно сверх необходимого. "Сдирать с тебя кожу допустимо, только зная наверняка, что письмо там." Интересно, почему? Кто или что мешает нанять бандитов, чтобы они разобрались с хозяином замка?В общем,…
