Поклонник



"Больше никогда не возьмусь за книги Анны Джейн" — так пообещала самой себе я после прочтения "Влюблённой ведьмы", наскоро перекрестившись и выдохнув с облегчением после того, как с трудом осилила этот томище, но подруга посоветовала прочесть "Поклонника", чтобы мы смогли её вместе позже обсудить, а пункт в челлендже чем-то забить надо, и я решила, что всё же дам писательнице второй шанс на исправление. Лучше бы я не поддавалась уговорам и взглядам подруги а-ля Кот в сапогах из Шрека, а потратила время на что-то более интересное и полезное, чем бралась за сию книгу, но польза от неё всё-таки была — пока я убиралась в квартире, готовила или стирала вещи, было над чем посмеяться или словить испанский стыд на каждой второй, пятой и десятой главе произведения. Вся эта книга — сплошной бред,…
