Академия проклятий. Урок седьмой: Опасность кровного наследия



В эту часть понапихано всего, даже дед Эллохара, который выступает сводником. Дэя снова раскрывает кучу дел, которые тёмным лордам и не снились, потому что они "привыкли действовать по одной схеме", а у неё, как у человека, совсем другоой взгляд на вещ и она видим то, что им не доступно. Кстати, до сих пор не понимаю, чем вообще тёмные лорды отличаются от людей кроме магии. И почему Дэя, чистокровный человек, мечтала посетить человеческие поселения, которые так сильно отличаются от Приграничья.
Также не могу не отметить, что количество ошибок в 6 и 7 частях увеличилось просто в геометрической прогрессии - читаю я онлайн, так что надеюсь, что к бумажной версии издательство всё же пригляделось лучше.
Меня, вообще-то, всю серию поражает количество событий в один день. Честно говоря, даже не…
