Я исчезну во тьме



Мишель Макнамара посвятила большую часть жизни поиску преступника, которого она окрестила "Убийцей из золотого штата". Она была буквально одержима тем, что преступник должен быть наказан. Всё своё свободное время она просиживала за материалами этого дела, отдавая ему всю себя. Но Мишель не смогла разгадать эту тайну, она скончалась. Книгу, которая была написана лишь на половину, дописали её муж и коллеги, которые помогали ей в расследовании этого дела.На самом деле я расстроилась. По сути ничего важного нам не рассказали, личность преступника не раскрыта. Мы даже не приблизились к разгадке. Книга просто обрывается в какой-то момент. Всё повествование мы слушали о том где совершались преступления, и как Мишель в последствии ездила по этим местам в поисках ответов на свои вопросы.…
