Тьма в хрустальной туфельке



В целом, как чтение на вечер подойдёт.По сути эта книга о трудностях жизни девушки без роду и племени в девятнадцатом веке. Элла пытается с помощью желаний, исполняемых неким мистическим существом, как-то исправить сложившуюся ситуацию.Автор по тексту разбрасывала подсказки по поводу того, что у гг на самом деле проблемы с психикой, и никакой демоницы нет. Я бы даже спойлером это не назвала, так как это становится понятно плюс-минус в самом начале. Собственно, мистики в истории по итогу нет.А вот я хотела именно чего-то потустороннего от книги, такая же классная идея - нечисть вместо феи-крестной. А получилось Аббатство Даунтон со служанкой-убийцей. Не то, чтобы это плохо, просто я хотела другого.Ещё не очень поняла, почему мистера Пембрука нельзя было убить в самом начале,…
