Гордость и предубеждение



Эта книга была моим фаворитом еще до того, как я начала читать её, может поэтому я в ней потом разочаровалась. Я поняла значение "гордости" прям до костей именно в этой книге. Двое начитанных людей, которые поставили себе стандарты чёрт возьми как большие, вмешивающие во все отношения и линии других персонажей. Ещё один минус для меня то, что многих персонажей просто не раскрыли, может это и есть нормально для других, но не для меня. Важно, чтобы все люди были разного характера, и имели хорошие полномочия. Следующее это то, что любовная линия мистера Дарси и Элизабет очень мало показана, но всё же это небольшая проблема. В целом книга конечно же хорошая, читалась быстро и чувства некоторых персонажей я всё же почувствовала
