Hey! Listen! Путешествие по золотому веку видеоигр



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. ...давайте признаем, и у ностальгии
есть своё место в мире, когда это
воспоминания о личном прошлом.Техника. Книга переведена простым русским языком. Стиль повествования на мой вкус слишком наглый без какой-либо на то причины. Содержательность текста сомнительна, как и его оригинальность. Вёрстка вызывает вопросы в духе «и зачем вы выносите эту ерунду крупным шрифтом, если я только что это прочитала в тексте?». Из положительного — предметный указатель в конце, который может помочь найти конкретный интересующий вас момент. Аудио-версии текста вроде как нет на момент написания отзыва.Мысли: поскольку игровая индустрия вызывает у меня некоторую долю интереса, нет ничего удивительного, что эта книга оказалась на полке Литрес.  Изначально книга…
