Чумной остров



Название и аннотация очень интригующе манило к прочтению этой книги. Ожидала я совсем другое от этой истории. Согласна книга очень атмосферная с мрачными описаниями природы Швеции прошлых лет. Но, если честно особенно и вспомнить нечего. Всё ровно. Если в начале была какая-то интрига, то дальше повествование стало утомлять и сюжет стал провисать. Мне казалось, вот сейчас будет триллер интрига и движуха, но опять тоже ровное и совершенно скучное повествование. Даже очарование природы не помогло. Столько всего ненужного, развития сюжета совсем нет, даже детективная линия не раскрывается, всё мы знаем с самого начала. Герои все странные, не хватило глубины раскрытия образов. Сюжет какой-то нестройный, банальный и местами примитивный.
Старший констебль полиции Нильс Гуннарссон, вообще не то,…
