Четыре стороны сердца



Я обожаю Саган всем сердцем. Но данный роман - это ад адский, честное слово. Это вообще не стиль писательницы!Лично у меня, сложилось такое впечатление, что его за нее кто - то дописал. Ведь это неоконченный роман, т.е. она начала его писать, но не завершила. Саган - это литературный психолог. Все ее герои всегда отличаются друг от друга. Видна тонкая грань мыслей. Но в этом романе, вообще все не так.... Герои все глупцы, а старик, меня раздражал своими выходками, мышлением. Я не могла дождаться окончания данного "творения"....Очень жаль, что этот роман не был дописан лично Саган...
