Арло Финч. Озеро Луны



Сразу оговорюсь, не знаю есть ли по книги фильм. Но очень много известных фильмов по сценарию данного автора. Это история о мальчике-ренжере и его друзьях. История о параллельных мирах, которые соприкасаются друг с другом, и Арло Финч, в силу обстоятельств, может находиться в разных мирах, да еще и друзей с собой брать.
Книга читается легко, но интереса сюжет не вызывает. Фильм по книги с соверменными спецэффектами смотрелася бы, наверное, на одном дыхании. На мой взгляд в книги нет идеи... ничего нет.  Даже подросткам не советовала бы к прочтению.
"Клятва Рейнджера. Преданный и смелый, добрый и прямой, все новое и старое хранимо будет мной. Я сберегу природу и слабых защищу. Я тропы все отмечу, на благо послужу. Внемлите, духи леса, услышать вас прошу, как рейнджером быть клятву сейчас…
