Бэтмен. Тихо!



И все таким комиксы про Бэтмена это не мое. И если перед началом чтения сомнения еще были, то в конце они исчезли. Вместо того чтобы сконцентрироваться на чем-то одном в этом комиксе рассказывается множество разных историй. И в какой-то момент я понял что мало что понимаю. Все таки для человека который знаком с историей Бэтмена в основном по фильмам к выбору комиксов надо подходить более осознанно. Некоторые герои и злодеи вроде как знакомы, а про некоторых читаешь в первый раз. Из того что понравилось - история отношений между Бэтменом и Женщиной-кошкой. В комиксе они были более раскрыть.
Но последней каплей стала рисовка. Все таки после чтения манги рисовка комиксов мне совсем не заходит. Так что буду заканчивать с попытками продолжения знакомства с историей.
