Алая королева



В рецензиях на "Алую королеву" от других читателей я часто встречала жалобы на плагиат. Мол сходство с "Голодными играми", здесь видно невооружённым глазом. Так уж получилось, что этот бестселлер прошел мимо меня, и я искренне надеялась, что незнание первоисточника спасет меня от разочарования и поможет получить больше удовольствия от книги. Как бы не так. Потому, что такой бы интересной не была авторская задумка, нельзя наслаждаться книгой, когда тебя бесят главное герои. А в моем случае все обстояло именно так. Я и передать не могу, насколько мне неприятна была главная героиня- тупая, неотесанная, грубая, эгоистичная тварь.Отношение к людям, к тому же Кэлу вызывало полнейшее недоумение. Приведу один пример:
Я солдат, – отрывисто отвечает Кэл, плечом отбрасывая руку брата. – Я не могу…
