Счастливые девочки не умирают



"Заливная рыба" мира литературы какая-то, если вы понимаете о чем я.Книга рассказывает о двух временных линиях жизни одной мадам: прошлое, где она ещё учится в школе окружённая подростковыми проблемами и настоящее, где она активно готовится к свадьбе и вообще успешная женщина. В школьные годы она переживает изнасилования и терракт, в настоящем же она это "переваривает" из-за съёмок документального фильма о терракте. Это все что можно сказать о сюжете без спойлеров. Но реализация вообще не огонь. В какой-то момент я почувствовала ароматы Паланика, есть что-то схожее в преподнесении информации, куча брендов, какие-то дороги-улицы. Да и гг из серии "в тихом омуте". Якобы. Потому что по факту ничего там в этом болоте нет. Одни только фразы типа: "тебя назвали милой? они вообще что-то о тебе…
