Странствия убийцы



Первая сага из цикла «Мир Элдерлингов» оказалась занимательной, граничащей с интересным повествованием, хотя и не достигшим его в полной мере, по причине способа изложения, который делал прочтение не ровным, а иногда глазовыдирающим.В центре истории взросление Фитца (ГГ), бастарда одного из наследных принцев Дома Видящих. По первой книге первого тома трилогии, можно увидеть много общего с «Трон из костей дракона» Т. Уильямса. Ненужный мальчик, которому, тем не менее, повезло оказаться при дворе правящей династии, а не сгинуть в канаве от голода.
Воспитывали его слуги, но и им не до него. Да, мальчишка хочет сохранить беззаботность так долго, как только это возможно, но реальность жестока, а у судьбы и вовсе свои планы на даровитого ребенка. Конюший и придворный убийца, выполняя свою…
