Синяя Борода



Я люблю сказки на новый лад, обожаю угадывать знакомые сюжеты в современных персонажах, и очень люблю сказку о «синей бороде».
Казалось бы, у этой истории было все, чтобы мне понравиться, но…Книга почти полностью состоит из диалогов, претендующих на «элитарность»: цвета и Бог, инквизиция и искусство, все это щедро залито дорогим шампанским (смешать, но не взбалтывать).
Диалоги не раскрывают личности персонажей, не помогают понять суть самой истории, читать их до приторности утомительно.В общем, ни на любовный роман, ни на детектив эта «сказка», увы, не тянет. А из всех достоинств разве что небольшой объём .
