Синяя борода



Это не первый роман, который я прочитала у Евгении Марлитт, но, видимо, из-за малого количества страниц, слишком слабый.
Краткий сюжет: пришел, увидел, полюбил. Из-за чего? Как? Почему вдруг? Нам не объясняют. Он влюбляется потому, что она так прекрасна, она потому что он благороден, влюблен и страдает о любви к ней. Я ничего не имею против любви с первого взгляда. Только вчера прочитала  Сабахаттин Али - Мадонна в меховом манто , там тоже была такая любовь,  и  даже излишняя романтизация героя, но там я поверила, что он влюбился. Здесь же все слишком ванильно, трепетно. Практически ждала розовых единорогов в финале. Сам сюжет неплохой, есть и тайна (даже две), и легкий намек на детективную линию, но все как-то не слишком раскрыто.
С другой стороны, я думаю примерно так и заключались…
