Одиночество в Сети



Роман интересен временем, в котором разворачиваются события. Самое начало использования Интернета для того, чтобы стирать границы. Сам проходил через это волнующее общение в Сети. Но, как по мне, слишком неправдоподобные события в нём описываются, нагромождены друг на друга выдуманные воспоминания, словно выписанные истории из журналов. Абсолютно не к месту даже не эротичность, а какая-то непонятная порнографичность сцен. Конечно же, любовь тоже физиология, но не до скабрезных подробностей. В целом, история измены, история влюблённости (а не любви) не нова, интересно было только с точки зрения зари использования Сети. Внимание роман может привлечь только откровенными сценами, но не языком и не идеями. 
