Системная инженерия для «чайников»



Вероятно, самая неудачная на сегодняшний день книга, прочитанная в серии «... для чайников». С одной стороны понятно, что хотели автора — нет, не написать книгу, они хотели сделать себе юбилейную книгу из известной серии, чтоб её написали сотрудники подразделения IBM. Думаю, на корпоративе каждому бы выдали экземпляр, и все бы гордо именовали себя «соавторами». При таком подходе, сами понимаете, ни единого плана, ни редактора не завезли.Мало того, что у книги совершенно убогий размер (порядка 70 страниц), так и тематика больше напоминает тезисы «научных конференций». Главная мысль сводится к тому, что «методы системной инженерии очень важны». Да, мысль очень ценная, но даже для 2014 года слабовата. Автор(ы) посветят нас в самые-самые базовые вещи, вроде того, что модели разные нужны,…
