Попаданка для лорда



Попаданка для лорда. 2/5 04.06.2022 (31/2022)
Автор: Наталья Шнейдер.
Ни ярких интриг, ни ярких характеров, ни ярких обстоятельств.
Вялое бытиё, вялые дворцовые страсти и ещё более вялые кулуарные сплетни.
Герои тоже живостью не блещут. Ни живостью ума, ни живостью характера. Люди-то они по большей части неплохие, вот только скучные невыносимо.
Сюжет: с одной стороны попытки новобрачных выстроить хотя бы подобие отношений, с другой зависть обедневших родственников к чужому состоянию. Учитывая нежелание обоих вступать в союз, они слишком уж стремительно, практически мгновенно, распробовали прелесть супружества. Хм...
Ничего примечательного.
Унылая обыденность с хэппи эндом
