Атлант расправил плечи. В 3 частях. Часть 2. Или-или



Я читал эту книгу в электронном виде в году 2019. Это было худшее, что я читал. На примитивнейший язык автора, заставил почувствовать себя каким-то тупым. "Куча персонажей,ВАУ! Наверное у каждого будет свой универсальный характер, хы-хы"- думал я. А на деле же все персонажи однообразные, большая часть персонажей делится на два типа: хороший и плохой. Всё! Никакой фантазии... Плюс к тому в книге показана проблемы свободы общества... Американского общества. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
