Поклонник



Последнее время ко мне в руки попадаются книги для подростковой аудитории, поэтому есть с чем сравнивать. После прочтения данной книги, немного жалею, что низко оценила "Загадай любовь", собственно поэтому такая оценка у этой книги. Слишком уж растянута история, много "флуда" в стили переписки в социальных сетей. Хотелось бы от автора хоть какое-то богатство речи использовать в произведение.
Динамика сюжета вялая и смысловой нагрузки не несёт никакой. Можно все страницы урезать на половину. Когда ты оказываешься ближе к концу книги, писательница такую динамику и накал создаёт, что там такой сумбур из приемного брата, богатого наследства, сестры близняшки, тайны прошлого - так и сыпала разными историями прошлого каждого персонажа.
Наверное из положительного - да, это триллер. Особенно…
