Невеста по ошибке



Невеста по ошибке. 2/5 16.05.2022 (30/2022)
Автор: Берта Свон (Надежда Соколова).
Интрига: невразумительная.
Герои: малоприятные.
Отношения: «высокие», потребительские, с изрядной долей обоюдного наплевательства, ни тепла, ни заботы. Вторая прочитанная книга автора и отношения в паре те же: им попросту неинтересны переживания друг друга, эгоистичная заносчивость у обоих.
В целом: примитивно, сумбурно, разброд и шатание без внятной цели, лихой феминистский переворот для дам высшей аристократии (т.е. до появления Героини сии простые истины ничью голову не посещали?).
Не понравилось: кроме всего прочего, неуместные цитаты народных песен (добавленные для объёма текста) превратили и без того тривиальный сюжет в провинциальный капустник.
