Не дай себя обмануть! Язык жестов. О чем умолчал Пол Экман



Самое для меня удивительное, что книга из рекомендаций вполне уважаемого мной источника. Могу оправдать это только работой редакторов, которым нужно было что-то всунуть в рекомендуемое к прочтению.
Как уже написала в заголовке, это уровень журнала а-ля Лиза, первые несколько страниц идут совершенно идиотские тесты на тему лжи, вопросы из разряда: "вы верите гороскопам"?, "вы бежите покупать товары из увиденной рекламы?", "ваш муж поздно пришёл с работы, вы закатите истерику"? Подача материала, для меня, очень низкого уровня. Вероятнее всего книга была написана на волне хайпа по сериалу "Обмани меня". Был спрос, чего-то по теме и наваяли. Фотографии в книге отдельная тема, это просто трэш, не знаешь смеяться над ними или плакать ))) Собственно как писали так и наглядные пособия делали,…
