1985



⠀Первая часть - анализ романа 1984.Вторая часть - собственно, роман Бёрджесса. Так как 1984 ему кажется неправдоподобным, он предлагает нам своё видение того, каким станет мир. Жена главного героя умирает, так как пожар, который произошёл в больнице, в которой она находилась, некому тушить из-за забастовки пожарных. Мужчина остаётся один с дочкой, обладающей ограниченными умственными способностями, но очень развитой в сексуальном плане... Пожалуй, эта книга - одна из самых больших разочарований... Это ж надо: пол книги проводить анализ произведения, критиковать его, говоря как всё неправдоподобно, а оставшиеся пол книги рассказать свою историю, на мой взгляд, ещё более неправдоподобную! Я просто в шоке! Причём, взять за одну из линий сюжета уже использованную ранее идею! Большей наглости…
