Как перестать быть овцой. Избавление от страдашек. Шаг за шагом



Ника Набокова в этой книге дает наставления по поводу самооценки, взаимодействия с окружающими, отношений со второй половинкой и многого другого. Также рассказывает о таких чувствах, как: страх, вина, тревога. Объясняет как бороться со стрессом и рассказывает про типы людей.Книга мне НЕ понравилась.
Во-первых потому что, как мне кажется, я переросла возрастную категорию для которой предназначена эта книга (я считаю, что она предназначена для лиц от 18 до 23 примерно).
Во-вторых мне ужасно не понравился стиль общения автора. Здесь очень много матов (я не против них, но не в таком же количестве). Меня ужасно раздражает панибратство автора. К читателям она обращается так: "Мои котики", "Сладенькие мои" и т. п.
В-третьих - многие советы описаны очень поверхностно.Читается книга легко. Если…
