Дела эльфийские, проблемы некромантские



С другом и путь веселее, а с соавтором - писать легче. Все могло бы быть так, но в этой истории что-то пошло не так. Для меня чтение вышло крайне неровным, история сбивалась то на бодрые байки с приключениями в стиле слабоватого фанфика на "Ведьмины байки", то на что-то более запутанное и более оригинальное. Хотя второе читалось медленнее и оставляло за собой больше вопросов. Вместе же они смотрелись неплохо до тех пор, пока линии шли отдельно: некромантка с академией в одну сторону, эльф-воин в другую. Но когда же они переплелись, то стыковаться перестали. в процессе герои начали менять свое поведение, забывать о каких-то мелочах. Не говоря уже о том, что некоторые вещи так и остались нераскрытыми.Введение в историю богов оставило ощущение, что планировалась как минимум ещё одна книга.…
