Мартин Иден



— Ты еще не отказался от изящной литературы? — говорил Петр Иваныч, обирая пылинки с платья. — Я не вправе отказаться от этого, — заметил Александр.— Кто ж тебя неволит?— Зачем я самовольно и неблагодарно отвергну почетное назначение, к которому призван? Одна светлая надежда в жизни и осталась, а я уничтожу и ее? Если я погублю, что свыше вложено в меня, то погублю и себя…— Да что вложено в тебя такое, растолкуй мне, пожалуйста?— Этого я, дядюшка, не могу растолковать вам. Надо понимать самому. Воздымались ли у вас на голове волосы от чего-нибудь, кроме гребенки?— Нет! — сказал Петр Иваныч.— Ну, вот видите. Бушевали ли в вас страсти, кипело ли воображение и создавало ли вам изящные призраки, которые просились воплотиться? билось ли сердце особенным биением?— Дико, дико! Ну, так что ж? —…
