Подержанные души



То ли первая книга вышла интереснее, то ли еще что, но эта часть получилась на порядок хуже. Во-первых, насколько я помню, там мата было меньше. Я еще и написал о том, что он вставляется порой и в нужном месте. Здесь же автор разошелся. Мат на мате. А во-вторых сама история от первой особо не отличается. Как однообразный поток. И поэтому вторую часть уже было скучновато читать. Да и вообще она какая-то странная. За таким количеством матов и прочей брани сложно рассмотреть что-то толковое и увлекательное. Я хоть и призабыл уже, но в первой этого добра явно было меньше. И там история выглядела новой и свежей, немного необычной. А здесь она очень похожа на предыдущую и это уже не вызывало того интереса. Еще и все могущественные существа или люди с некими силами выглядят как необразованное…
