Награда учителю



В преддверии учебного года,выбрала рассказ, посвященный школьной теме.
Школе отведена важная роль в воспитании и становлении личности. Для каждого из нас обучение в школе было ступенькой в будущее.Школа помогает раскрыть способности, определиться со склонностями, выбрать свой маршрут жизни.
Воспоминания о школьных годах остаются у каждого. И конечно они связаны с учителями, с которыми мы встречались на своем пути. Кого-то из них будем помнить с искренней благодарностью, о ком-то вспоминать с юмором, а о ком-то – и со страхом.
В рассказе описана встреча бывшего ученика со своей учительницей.
Мисс Скофилд старая дева более 40 лет посвятила благородной профессии учителя. Педагогика ее призвание. Дама почтенного возраста отличается исключительной памятью,она помнит всех учеников. За долгие…
