Мой любимый герцог



Посредственный роман, который напоминает своим сюжетом "Джейн Эйр" Бронте, только с "вуаля пикантными сценами" и супер красивыми главными героями. Но к тому же в отличии от любимой классики, данный роман вышел.. поверхностным. Зато легко и ненапряжно читается, раздражительных героев в книге нет. Весь сюжет только о главных героях. Где-то там мелькают ещё подруги гг, о любви которых нам поведают следующие части, второй мужчина в сюжете играет лишь очередную роль "Риверса" из Джейн Эйр, а другая женщина в жизни мгг это вообще единый миг, даже не "Берта". С несносным кузеном, аля "миссис Рид" в мужском обличии, сюжетная линия вообще слита, никакого предполагаемого накала страстей, что этот кузен есть, что его нет. Откровенные сцены откровенно скучные. Если первые описания у меня ещё вызвали…
