Только ты и я



Начало книги, довольно, интересное. Он, она и никого вокруг. Потом было много постельных сцен, где он не мог смотреть на нее, без того, чтобы не возжелать ее, а когда он не думал о ней, он вспоминал других женщин, у которых не было даже имен, автор им не придумала, а просто буква вместо имени.Потом была нудная книга и неправдоподобный финал.Всю книгу я себя ловила на мысли: "За что же автор так ненавидит мужчин?". Но послесловие  потвердило мои мысли. Автор написала эту книги, вспомнив, все сексуальные преступления, совершенные мужчинами.Книга мне не понравилась. Мужчин я люблю. Мнение автора не разделяю.
