Воздушный замок



В нашей повседневной жизни нередко случается такое, что выходит за границы восприятия, становится непонятным и необъяснимым.Абсурд здесь играет немаловажную роль: он заставляет людей критически пересмотреть свои взгляды на окружающий их мир. Часто первое впечатление противоречит логике, здравому смыслу и не всегда является верным.Восточный колорит и вычурные фразы скорее смешат, чем показывают атмосферу. Скучный, не раз переписанный в разных вариациях, сюжет тоже не вдохновляет.Сказка, в отличие от предыдущей, которая хоть чем-то запомнилась, пронеслась мимо меня. Подозреваю, что я просто переросла тот возраст, когда она, возможно, вдохновила бы. Хотя, скорее всего, она мне просто кажется бледной тенью на фоне некоторых книг, прочитанных ранее.Честно, лучше бы я прочитала 'Тысяча и одна…
