Дом, куда мужчинам вход воспрещен



Эта книга сразу заинтриговала. Интересное название, душещипательная аннотация. Я не смогла пройти мимо. Но сам сюжет... Переворот в отдельно взятом доме, по другому не скажешь. В чем вообще смысл такого проживания? Да, женщины находили там утешение, но не помощь.  Даже не пытайтесь переубедить меня. Считаю, что им прежде всего была нужна психологическая поддержка, а не все эти ограничения.
Печален конец этой истории. Вот вроде бы Королева умерла, старые правила разрушены и вроде бы все в дальнейшем будет хорошо, но насколько эти женщины готовы к переменам, не будут ли они и в дальнейшем прятаться от себя и своих чувств, смогут ли полюбить? Есть сомнения.
