Цветок империи



Начав читать книгу я не могла отделаться от чувства, что это не единственная книга, а серия книг и данная книга является не первой, а я это как-то упустила. Все время было ощущение, что мне чего-то недорассказали в завязке истории.С первых же страниц история перегружена внутренними терминами и названиями: названия стран, событий, объектов и т.д. Разъяснения, что это такое, было крайне поверхностное, автор бросает читателей в свою историю моментально и без подготовки, из-за чего постоянно приходилось возвращаться назад и вникать с усилием, только чтобы понять что вообще происходит. От этого книга даётся очень тяжело, в первых нескольких десятках страниц я буквально продиралась через текст со скоростью черепахи и, что самое печальное, это не дало никакой информации об этой истории, все…
