Перекрестки



К сожалению, жанр современная проза для меня очень спорный. Если это ближе к любовному роману или триллеру - мне нравится. Если это ближе к драме, то чаще всего я плююсь всю книгу. Перекрестки, увы, относятся ко второму варианту.Язык, который использует автор, манера написания - все это услада для глаз, редко кто использует слова так красиво. Герои очень хорошо прописаны, они объемные, живые, мы полностью погружаемся в мысли и чувства главных действующих лиц.На этом мои плюсы заканчиваются. Не один герой не вызвал у меня ни симпатии, ни антипатии. Они показались мне не настоящими. Как будто автор создал образы, нашпиговал их головы различными проблемами, фобиями, пороками. И эти герои продираются сквозь них и ползут по этой жизни. У человека (если только он не в глубокой депрессии) в…
