Пять языков любви. Как выразить любовь вашему спутнику



Мы все по разному понимаем любовь и тем более по разному ее проявляем. А еще очень разного ждем от людей которые нас любят. Автор утверждает, что есть пять языков любви, которыми пользуются люди. И очень важно знать на каком "языке" общается твой партнер, чтоб дарить ему максимальное количество любви этим вызывая у него потребность дарить любовь вам. Странно, что в книге почти ничего не сказано о совместимости. Ведь не всегда человек способен дать то чего у него нет. То есть если ты сложно воспринимаешь прикосновения, против нарушения личного пространства, а у твой партнер воспринимает проявление любви через прикосновения, то может возникнуть конфликт, хуже всего если это будет внутренний конфликт. Когда ты решишь, что "должен" и будешь понимать, что не можешь этого дать, просто потому…
