Хозяйка воздушного замка



Лёгкая и позитивная книга в жанре бытового фэнтези, которая окунёт в необычные события на территории Межмирья, где стоит великолепный Воздушный замок, который вот-вот должен распахнуть свои величественные двери для гостей разных рас.Именно такое приключение ожидает юную, пять лет назад юную, девушку Полину, которой поступило необычное предложение по работе.К сожалению, книга не оправдала моих ожиданий, я нашла в ней, как плюсы, так и минусы. Далее хочу отметить, что не преследую цели кого-то задеть или обидеть, просто моё мнение. Соглашаться с ним или нет – личный выбор каждого.Полина. Обычная молодая женщина 21 века, которая переживает расставание и думает о том, как бы дальше поинтереснее построить своё будущее. Полина любит читать фэнтези и глубоко внутри верит в сказку. На её удачу…
