Случайно



И зачем это всё. Что-то со Смит мне не везёт в последнее время - сначала провальное "Лето", теперь вот это недоразумение. Читается быстро за счёт всё того же языка авторки, который скачет с мысли на мысль и прерывание этого потока чревато выпадением из повествования вообще. В один момент повествование даже всё зарифмовывается в омерзительно длинную поэму. Я, конечно, восхитилась, но конец встретила с облегчением.
Есть семья, в которой всем друг на друга настолько насрать, что к ним может приехать левый чел, и они даже не спросят друг друга, а кто это, собственно, такой. Идея книги в том, что незнакомка их расшевелила и теперь они внимательнее друг к другу, да и к себе тоже. Но... КОМУ ЭТО, БЛИН, НУЖНО?Майкл не отрефлексировал свою потребность трахать всё, что движется, и не считает, что…
