Бездушные



Ну что сказать, уже на второй то книге не ждала ничего хорошего, но оказывается все может стать еще хуже. Концовка просто поражает, то есть типа они планируют рассказать что вот есть такой чудо принтер для органов и решить проблему таким образом?? А ничего что во второй книге где то в рекламе упоминалось электронное сердце, и что компания предложившая такую альтернативу, погорела как только предложили разборку? Это нам ни о чем не говорит... Автор нам хочет сказать что дело тут именно в нехватке органов, а не в мышлении людей, которые в первую очередь допустили разгул и появление поколения террора, а во вторую очередь допустили мысль о решении проблемы этого поколения разборкой. Как по мне здесь конкретно проблема донорства отодвигается на второй план, а на первом стоит именно образ…
