Королевство моста



Я разочарована!Это проходной, банальный ромфант.Таких миллионы!"Королевство моста" это смесь Лия Арден - Мара и Морок(Гг одержима местью), Сара Дж. Маас - Стеклянный трон(гг принцесса- ассасин) и Александра Кристо - Уничтожить королевство( главные герои происходят из враждующих королевств).Сюжет.Лара, принцесса Маридрины выросла в глуши.Она выходит замуж за Арена,короля Королевства моста.Её долг убить его,но это же ромфант,поэтому сами понимаете...Бодрое и эффектное начало,скучная середина ( реально можно её убрать и ничего не поменяется!) и неожиданный конец.Герои.Клише на клише.Я понимаю,что в клише нет ничего плохого, просто их надо правильно преподносить,но у автора это не получается.Персонажи не живые,набор характеристик.Лара,типичная Мэри Сью,которая хамит королю,а Арен более -…
