Будь моим талисманом



Таких слабых книг я ещё не читала. Я не знаю, даже что писать, так как возмущение через край. В книге говориться про девушку, которая после отца жила с мачехой и двумя сестрами. Кажется это что-то напоминает, например, сказку о Золушке и о прекрасном принце. Прекрасного принца заменил вождь драконов, который с первого взгляда полюбил девушку. Ладно любовная линия слаба, но и само повествование книги паразило, так как был момент, главную героиню похили в конце одной главы. Следовательно повествование должно идти после похищения или описания действий, как главная героиня жила в "мучении"... Но нет же, следущая глава началась с описания бала, KOTOPbIй себе спокойно проводился и как раз таки с этого бала и украли Талисман (гг). Если повествование в книги перепутаны, книгу становиться не…
