Дикополье. Слово Шубина



Эта история написана с большой любовью к Донбассу — автор с удовольствием водит нас по улочкам и закоулкам, знакомит с местными байками, пересказывает шахтерскую мифологию и историю таинственного Шубина — хранителя этих мест.Главный герой, Саша, еще школьник, но таинственный новый знакомый Миша увлекает его в мифологическое закулисье их города, где самые страшные истории из интернета могут стать былью...Есть и вторая временная линия, в которой уже взрослый Саша не очень то хочет сталкиваться с прошлым. Эта часть небольшая, но важная для цельности истории.Мне понравилось, с какой страстью и любовью пишет автор. Ему очень хочется, чтобы мы увидели Донецк так, как он видит его сам. И чаще всего у него это получается.Очень заметно, что книга все-таки нацелена на подростков, причем того…
