Тайная история



Итак, я наконец-то дочитала «тайную историю» и мне есть что сказать.
Во-первых, простите меня все, кто преклоняется перед этой книгой, общий язык мы не найдём, так как я собираюсь её поносить.
Во-вторых, тут будут спойлеры, так что если вас это сильно волнует, не читайте то, что я сейчас напишу.Ну все, предупреждения сделаны, теперь можно начинать. Я читала, а точнее мучала, эту книгу довольно долго - около месяца. Обычно, если мне не нравится книга, то я её не дочитываю, но в этот раз было не так. Я мечтала об этой книге почти два года, вокруг неё создался такой безумный ажиотаж из восторженных возгласов и броских фраз вроде «икона дарк академа», «творение наравне с достоевским», что я просто не смогла устоять. В общем, я могу уходить в пространные разглагольствования до бесконечности,…
