Я сделаю это для тебя



Изредка появляется желание прочесть душевные, трогательные сюжеты о человеческой трагедии и семейной драме хотя я не являюсь поклонником такого жанра. И как-то этот год выдался уж очень неудачным на подборку книг. Автор был всегда на слуху с огромным количеством положительных отзывов о его работах. Масса людей сравнивает его творчество с автором Леви, у которого я читала лишь одну книгу «Похититель теней» которая мне очень понравилась задумкой и исполнением. Ждала такого же эффекта. Возможно мои ожидания были слишком завышены? Но как в стихотворении «Не сложилась любовь как песня, или просто не повезло».Сюжет книги идет нелинейным повествованием собирая целостность картины небольшими пазлами перебрасывая читателя с прошлого на настоящее. Переходы очень рваные, обрубленные и, если бы не…
