Племянник Чародея



Давно хотел погрузиться в мир фэнтази. Долгое время огромная книжка с большим количеством частей пылилась на моей книжной полке. И решил - это знак. Пора!Но читая страницей за страницей мне было тяжело читать. И если честно, её я не дочитал, точнее как, бросил на середине и дочитал только последнею главу. И что я могу сказать... Мне ужасно не понравилось. Повествование очень медленное, персонажи скучные и творят глупости. Я искренне хотел дать ей шанс, но видимо это действительно не моё. Возможно если я читал книги с детства и прочитал её не в осозном возрасте, то возможно она мне понравилась. Но увы. Автор постоянно напоминает о том, что это приквел и тот или иной персонаж нам ещё встретиться. И вот вопрос... Зачем? Да, знакомство со вселенной, но почему это подаётся так сухо, будто это…
