Мара и Морок



Когда-то давно, пробегая мимо меня, зачитавшейся очередным продолжением легендарной истории о Скарлетт О'Хара, папа поделился своими соображениями относительно романов, которые пишут женщины. Он считал, что страницы подобных романов обязательно пестрят описаниями платьев, туалетов, образов и... снова платьев. Тогда я посмеялась, покачала головой и, позволив родителю уйти беспрепятственно, погрузилась в очередное заламывание рук любимой (тогда) героини. Пожалуй, только за это воспоминание книга, на которую я сейчас пишу свой отзыв (и, да, я понимаю, что еще ни слова о ней не сказала, но подождите, я собираюсь с духом и фильтрую мысли...) получила звезду. Вторую же я добавила за смелость, с которой отчаянная Влада, живущая в столь любимой ею Южной Корее, ринулась со своим шедевром (да…
