Алауэн. История одного клана



Такие истории хорошо читать, когда ты ни разу не сталкивался с насилием. К сожалению, во время чтения, с моей подругой случилась очень неприятная вещь. И положительно оценивать одобрение подобного поведения точно больше не смогу.
В целом история банальна и предсказуема. И что Александрит будет в центр всего, и с кем она будет ясно чуть ли ни с первых страниц. Логика слабо сочетается с нашими героями, которые совершают очень странные поступки. Возьмем самое начало, чтобы не спойлерить сюжет. Два оборотня-дракона нанимают практикантку для защиты своей сестры. Позже вскроется несколько нюансов. Но просто вдумаемся. Для защиты и контроля они нанимают девушку, которую видели час от силы? А если она тварь каких мало, и ваша сестра пострадает от нее? А если она зануда, и ваша сестра ее близко…
