Дом странных детей



Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. ..., я успел сделать интересное открытие — чем
больше лжешь, тем легче тебе это даетсяТехника. Язык простой, без изысков; стилистика проста; в наличии ругань и сортирный юмор.
Описания умеренно подробные, диалоги несколько сомнительны в том плане, что детки, преимущественно сидящие в 1940-м не имеют проблем с пониманием речи современного подростка. Но язык-то живая структура, появляются новые термины, понятия и сленг... Книга снабжена ч/б фотографиями, вписанными в текст и отражающими персонажей. У романа есть любительская начитка в исполнении Андрея Панкрашкина  [на безрыбье...].Мысли: спустя три года и кучу новых книг я решила попробовать дать второй шанс данному циклу. Возможно, я надеялась, что с некоторой сменой вкусов и…
