Исчезнувшая



Первую часть книги было тошно от Ника - главного героя. От унылости его самого и его жизни, слюнтявости, его ничем не обоснованного высокомерия, незнания своей жены, его вечных "у меня внешность гламурного подонка", "пойду отолью", "мерзкая сука", "срань господня" и пр.Вторая часть пошла пободрее. Но  начало тошнить уже и от Ника и его жены Эми, инсценировавшей свое похищение.Она как ядовитая черная вдова плетет свою  паутину лжи, не жалея времени. Она готова целый год потратить на подготовку к своему "похищению" только для того, чтобы отомстить всего одному человеку - своему мужу за измену и за то, что не оправдал ее ожиданий. Её ничто не останавливает. Она идёт на несколько шагов впереди всех, все её действия всегда четко спланированы, многое делается на всякий случай ("а вдруг…
