Выйди из шкафа



«Бумажную книгу так просто не истребить она ещё поборется со всеми, поборется» - единственное хорошее, что встретилось в этой книге.Вот я и прочитала эту книгу. С первых страниц она мне понравилась, но чем дальше шёл сюжет, тем больше он скатывался в непонятное нечто.Сама книга написана очень примитивным языком: в нем много странных повторов, неимоверное количество метафор для одной простейшей ситуации, просторечия, маты. Это не похоже на литературный приём, наоборот, подобное вызывает лишь неприязнь к тексту. То замашки на высокопарность, то обрывки несвязной речи.Сюжет актуален! Он затрагивает многие проблемы, касающиеся самооценки, морального насилия со стороны родителей, буллинга в школе, но как же плохо это написано… такое чувство, что сюжет в этой книге выстраивался по принципу…
