Тень автора



Начиналось все неплохо: главный герой, который обожает рассказы матери о доме ее прошлого, и множество тайн, которые его мать, кажется, похоронила вместе с прежней жизнью. Старый дом, где она жила, какая-то прежняя любовь, загадочная девушка на фотографии, которую она хранит… Все это потонуло в вате, которую автор напихал в сюжет так, что он аж по швам трещит.Несколько вставных новелл, из которых имеет значение для сюжета только одна, самая большая. Остальные даны для антуража, и какую-то атмосферу создают, но перегружают книгу.Между тем в основном сюжете толком ничего не происходит. ГГ крутит любовь по переписке с загадочной Алисой много лет подряд и больше толком ничем и не занимается. Вырос уже во взрослого мужика, но так и не обзавелся жизнью, какими-то друзьями, не говоря о…
