Интриганка



Решила я разобрать наконец старый хлам и наткнулась на пестрые книжечки, покрытые пылью. Да это же Сидни Шелдон, я ж его в школьные годы читала, помнится было так интересно, сплошные интриги, красавцы разбивающие сердца, да страсти в непростой личной жизни успешно-богатых роковух.  Надо бы освежить память, ностальгия! И осталась я очень разочарована, это знаете, как пить из за ностальгии какой нибудь "инвайт" или "юпи"). вроде в детстве было так вкусно, а на деле же химозный шмурдяк. Вот так и с Шелдоном. Ходульные сюжеты, картонные герои, обязательно роковые красотки, которых все хотят, нет не так. ХОТЯТ, ПРЯМ КУШАТЬ НЕ МОГУТ КАК ХОТЯТ. Если герой отрицательный, то обязательно опереточный злодей с коварными замыслами разной степени тупости, если положительный, то настолько приторный,…
