Мемуары о проекте Sweet-World



Воспоминания Бурхаева о том как он работал с Амираном, и во что всё это вылилось.В свою очередь у Амирана тоже есть некоторые воспоминания об этом периоде, в книге "Жизнь с головой 2.0", есть соответствующая глава.
Кто из них говорит правду - непонятно. Например, рассказ Бурхаева про амирановский бизнес с наращиванием волос противоречит рассказу самого Амирана, упоминаемый в его книге "Мужчина всегда прав".
Резюмируя: если вы не знаете кто такой Бурхаев или Сардаров, и вам не интересна их биография, то читать смысла нет, ничего ценного или полезного вы для себя, скорее всего, не найдёте.
