Три истории о любви и химии (сборник)



Странно, но у меня именно такая претензия к книге. Я специально проверила год издания - 1996. По-моему, книжка была бы прекрасна для 1960-70-х. И если бы она была такая, то мне бы все равно не понравилась, но я хоть не так строго ее судила.А здесь... полный шлак. По-моему, современная литература с такими подростково-примитивными заходами вокруг бесконечного употребления разных веществ и посещений заведений разными людьми, плюс в промежутках - нетрезвых приключений. И при этом с претензией на глубину (никак не проявляемую) главных героев...Скукота. И очень несовременно. Кажется, в современной книжке герою недостаточно быть маргиналом. Кажется, в характере должно быть еще хотя бы одно измерение. А его я вообще не увидела. Ни одного из героев. Хотя там 3 истории, да. Разные сюжеты, разные…
