Драконы обожают принцесс



В книге много того, что я люблю, сама задумка с навязанным браком, неожиданные поцелуи, весёлые приключения. Обожаю такие ситуации, как на магической битве, когда все узнают, что это наша крутая гг.
Но с этой историей что-то пошло не так. Наверное, мне не хватило подробностей и книжного времени. Хочется увидеть, как героиня училась, больше её дружбы с девочками, узнать лучше о её магии, почитать подробнее про развитие любовных отношений, больше времени наедине, больше поцелуев) Чтобы смешные ситуации и весёлые приключения чередовались с обычной спокойной (ну, относительно, ладно=D) жизнью.Финал для меня был разочарованием(( Настроение истории изменилось очень резко. Практически ничего непонятно и куча вопросов, что же произошло с героями? При этом того самого крючка, за который можно…
