Мертвые души



Для меня Гоголь это что-то тёмное и далёкое, мне не нравится его слог и стиль написания, хотя до этого я уже читала произведения Гоголя, такие как "Ревизор", "Шинель", но Мёртвые души это отдельная история и я очень жалею потраченного времени на эту книгу.Сюжет буквально пересказывать не буду, потому что и так всё понятно: главный герой - Павел Чичиков - приезжает к чиновникам и скупает "мёртвые души". И на этом ВСЁ. Больше ничего в книге интересного не происходит абсолютно. Слишком много не нужных описаний. Автор просто балабол, он только и делает что говорит, и говорит, и говорит, но эти разговоры не несут в себе чего-то, просто пустая трата времени. А когда его словарный запас заканчивается начинаются повторения. Зачем мне знать как растут деревья, что подают на обед у того или иного…
