Воин



Решившись читать окончание трилогии-приквела о темном эльфе, я ожидал интересного и динамического повествования, так как мои хорошие оценки двум предыдущим произведениям явно указывали на это, а память стерла мои читательские ощущения, хоть я и помнил основной сюжет. Но ожиданиям не суждено было сбыться. Все произведение целиком состоит из битв и схваток, в которых герой, непременно выходит победителем, повергая устрашающих врагов своими клинками и клыками своей подруги-пантеры. В остальное время, свободное от сражений, герои либо тренируются, либо обсуждают предстоящие сражения, лишь изредка впадая в воспоминания о своей предыдущей жизни. Казалось, чего еще можно желать, от этой книги – динамика на лицо, но нет, читать про сражения скучно и не интересно. Я даже не вольно вспомнил, как…
