Неортодоксальная. Скандальное отречение от моих хасидских корней



Книга написана обиженным подростком через призму своей боли и обиды. При этом и текст, и сюжет явно хорошо причесаны и отредактированы профессионалами, потому что человек через 1 год после выхода из общины не мог написать столь целостный и продуманный текст (в конце книги автор пишет, что мемуары были закончены именно в этот срок).В книге много противоречий и нестыковок, что само по себе уже ставит под сомнение правдивость изложенных в ней фактов. А после прочтения понимание, что название направлено исключительно на привлечение внимания, вызывает разочарование и чувство, что читателем воспользовались и обманули.Поскольку доверять изложенным в книге фактам и обстоятельствам нельзя, очень жаль, что автор впустила в мир Сатмарской общины хасидов весь мир и дала потоптаться там ногами, не…
