Джонни-Мнемоник



Джонни-мнемоник, к сожалению, не зашел в чат моего настроения(((Фильм норм, но актеры будто впервые камеру увидели. Плюсик ставлю за визуализацию it технологий.Рассказ ну такое. Я вообще от страницы к странице все меньше понимала что происходит. Дельфин-наркоман крутецкий персонаж, за него ставлю️️️️️Думаю, в свое время идея порвала зал и зашла на ура у публики. Оценить прорыв и фантазию автора я могу, но читать такое вряд ли еще решусь.Вывод: киберпанк не мой сорт героина. Но "Призрак в доспехах" как то затисался на полочке любимых сердцу.
Телеграм канал cosy_books 