Королевство шипов и роз



Королевство шипов и роз смело можно отправить в список моих разочарований года на первое место.
Сразу же возникает вопрос - подростковая ли это литература? Постельные сцены без обязательств со всеми подряд в моральном плане вряд ли можно скармливать подросткам. Будь они хотя бы хорошо прописаны можно было еще подумать...Вся книга будто состоит из монотонных сухих перечислений событий. Мир тоже нам не раскрыт, только поверхностно.
Сама же главная героиня ведет себя, как деревце с тремя жалкими эмоциями: жалость к себе, злость и озабоченность. По классике жанра наша серая мышка Фейра оказывается особенной дамочкой, помещенной в мужской гаремник, где все ее хотят и так это нелепо смотрится, что и глаза не закатываются, а только смешно от происходящего. Дочитала лишь из-за любопытства - как…
