Профессия: ведьма



Кажется, я единственный человек на свете, кому не очень нравится творчество Ольги Громыко. Всем оно хорошо: и сюжетное, и развеселое, и с приключениями, и с романтическими линиями уместными. А я вот нитакойкакфсе. Я не могу, меня раздражает.За общим сюжетом я перестаю следить после второго ответвления, то есть после второй "выходки" Вольхи, я перестаю понимать, а зачем оно, а что это, а нахрена козе баян. Возможно, это претензия к себе, а не к книге, но что поделать, как у нас с ней не складывается. При это главный антагонист угадывается на раз-два, даже при абсолютно отсутствующем взгляде на сюжет.Про развеселое я лучше бы вообще промолчала. Это самое развеселое впивается мне в кишки, и закрывает мне книгу. Вольха - не человек, Вольха - самый настоящий тролль. Ни слова нет без…
