Гарри Поттер и Методы Рационального Мышления



Моя оценка при чтении колебалась от 5 до 1. Решила остановиться на 2-ке.Я не читаю фанфики, но для ГГИМРМ сделала исключение - часто слышала о книжке от знакомых, как и о личности Юдковского и коммуне рационалистов, проживающих где-то под Беркли. Наконец, я как-то скачала себе цифровую книгу (не посмотрев предварительно на объем, а он, на минуточку, больше чем "Война и мир")Начало было весьма многообещающим - импровизация на тему первой части Гарри Поттера, где Гарри рос у других родителей, вырос вундеркиндом и последователем рационализма. Мне понравились отсылки к поведенческим и психологическим экспериментам, несколько раз лазила в википедию почитать подробнее. На этом плюсы у меня заканчиваются.Теперь, что не понравилось:
- Затянутость. Книга огромная. Возможно если читать по главе в…
