Кто я?



К сожалению, ещё не появилась современная антиутопия со времён «1984». Аннотация меня очень подкупила, да ещё и новинка. Вот и бросился на эту книгу, как слепой котёнок на кусок мяса. Но, как всегда, интересная задумка с лёгким слогом разбилась о «премудрости» сюжета  на финише. Как по мне, то ощущение, что автор хотела скорее дописать книгу и запустить её в продажу. Иного объяснения такого слива середины и концовки у меня просто нет. Ну нет в этой книги головоломки, перипетий сюжета, искры и чувства, когда дух захватывает. Мне кажется, автор немного запутался между понятиями «антиутопия» и «триллер», сотворив кашу в голове читателей в конце. В итоге, имеем совсем немного одного и крохи другого. И, лично для меня, герои получились не яркие, а серые, которые все равны в своих образах.…
