Мои 99 процентов



Меня не назовёшь любителем откровенных любовных романов, но дебютный роман Салли Торн — "Мой любимый враг" — я оценила высоко: автор довольно умело балансировала на самой грани, текст был чувственным, но без раздражающей пошлости. И новый роман автора я ждала, надеясь, что он будет не менее хорош. Ничто не предвещало, что автор решит сделать главной героиней какую-то альфа-гопницу...Я медленно потягиваю кофе и в упор смотрю на рабочего постарше, Колина. Надо отдать ему должное, держится он отважно, но через тридцать секунд — я их считаю — все же отводит глаза. Теперь альфа тут я, щенок.Дарси — девушка из хорошей семьи, которую всё детство гиперопекали и баловали из-за больного сердца. И когда её это окончательно задолбало, она взбунтовалась и пошла в разнос.Она всегда обожала Тома, но в…
