Лицо на пакете молока



Заход на книгу безумно интересный, но это провал. Короче, мне жутко не понравилась сама главная героиня, если в начале ты понимаешь ее: ужас и попытки осознать своё фото в числе пропавших. То потом последовательность и логичность действий этой девочки просто сошла на нет. Она начала дико бесить и это не похоже было на «сходить с ума», это прям нытьё в чистом виде. Персонажы пресные, ты не понимаешь их характера, не знаешь что от них ждать, они просто существуют в этой книге. Мысли перескакивают с одной на другую и периодически теряется какое-то, даже, временнОе понимание.Единственная причина почему у книги 5* - это надежда, что во второй части будет лучше. Все таки дадим ещё шанс данной истории. 
