Лисья нора



Для меня эта книга стала напоминанием, что надо прислушиваться к себе. Хотя бы изредка. Если внутренний голос настойчиво твердит, практически орёт, что не стоит тратить своё время на книгу, которая не понравится мне с вероятностью 99,99% и она мне, сюрприз, не нравится, то самадуравиновата. К слову, бегала я от прочтения трилогии Всё ради игры (ВРИ) очень долго, однако недавно насмотрелась тиктоков и решила дать шанс. Себе или книге, вот в чём вопрос.Начнём с того, что я очень лояльная читательница, без шуток, могу очень многое простить книге, а если учесть, что люблю почитать про гейские потр***шки, то, что вы спросите могло пойти не так? А вот всё.Во-первых, если вы пришли сюда за гейскими потр***шки, то, спойлер, их тут нет. Начнутся только со второй, если даже не с третьей, части…
