Айвенго



От произведения не ожидала ровным счетом ничего, ничего не знала не об авторе, не о произведении. Как я ничего не ожидала, так ничего и не получила. Я не люблю произведения, которые повествуют о исторических событиях (исключение: «капитанская дочка» и наверно еще что-то). Жанр исторической литературы явно на любителя (как и в общем все прочие).Об авторе: Вальтер Скотт – шотландский писатель, поэт и переводчик. Его называют «отцом английской литературы», а также создателем такого жанра, как исторический роман.О произведении:«Айвенго» - исторический роман, написанный в 1819 году. События происходят в 1194 году – через 128 лет после битвы при Гастингсе, в результате которой англосаксы были покорены норманнами. Произведение повествует об отважной рыцаре Айвенго, который возвращается к себе…
