The One. Единственный



Эта книга – как карточный домик. Такая же неустойчивая, ненадёжная конструкция: потяни за какой-нибудь элемент, и всё развалится. Хотя на первый взгляд вполне себе симпатичная. Ну так и не тяни, скажете вы. Забудь про логику, скажете вы. И, конечно, будете правы. Я понимаю, что это развлекательная литература, не претендующая на многое. Знать бы только, где в моей голове находится та заветная кнопочка, что вырубает логическое мышление. Но увы. Поэтому рецензия моя, кажется, вышла немного злой. Вы уж извиняйте, если что.Сама по себе идея того, что у каждого человека есть научно обоснованная вторая половинка, мне понравилась. А иначе я бы и книгу читать не стала. Но мне категорически не понравилось, во что автор эту идею развил. Более того, всё это видится мне каким-то малоубедительным…
