Отель "Снежная кошка"



Ночь - это та половина жизни, когда человек сбрасывает с себя все маски и роли, оставляет суету и становится равным всем. Но главное - он становится по-настоящему равным самому себе. Ночь - время сновидений и мечтаний (недаром по-немецки слово "сновидение" и слово "мечта" обозначаются одним и тем же словом das Traum). Впрочем, всё начиналось для героев на "станции "полчетвёртого", а значит время на границе ночи и утра, сна и приближающегося пробуждения - пускай отдалённо, но всё же. Но это не суть важно, ведь ночь включает в себя и ранее утро. (Тут навязчиво вспоминается книга  Хэл Элрод - Магия утра. Как первый час дня определяет ваш успех  , воодушевление которой я вполне, было, разделила с автором по отношению к этому поистине волшебному времени суток). Самое время подумать, как…
