13 осколков личности. Книга сильных



Автор починает с того, что многие читатели, являеться мягкими, и они хотять чтоб их подалели. Выбора в нашей жизни нет. Убрать токсиков с окружения, чир замыкаться на себе = смерть. Но человек только и делает, что думает о себе, и решает свои проблемы. И только представьте, живите так, вроде в реалити шоу, что идет и все смотрять, все обсуждают. Чтоб вас цитировалиЗадавать вопрос: Куда тратишь деньги=время? Каждый час задавать вопрос: Реальный или сон и звук маленький делать(сомневаться реальность сейчас или сонПочему бы не составить список всего того, о чем мы никогда не будем жалеть?Ниже я представляю список того, что можно смело делать сегодня, и ты никогда об этом не пожалеешь завтра! Когда ты чувствуешь себя тоскливо, когда тебе грустно или ты не знаешь, чем тебе заняться прямо…
