Бумажные девочки



КРАТКАЯ АННОТАЦИЯ ОТ МЕНЯ: Главный герой - отец одиночка. С первой страницы постоянно ноет о своей несчастной жизни и о том, как ему тяжело воспитывать детей. 80% текста - нытье и бытовуха с детьми.Жена погибла, но судя по его воспоминаниям, она лишь была нянькой и подтирательницей задниц всех, включая главного героя. Сюжет абсолютно сухой и не захватывающий. Герои картонные, даже второстепенные и иногда раздражают своей тупостью. О книге после прочтения не вспоминаешь. Единственное желание - поскорее ее закончить. Мне даже нечего сказать, не зацепило, не увлекло от слова совсем, хотя я большой любитель триллеров и детективов. Концовка намекает на продолжение, но покупать я точно ее не буду.Не понимаю откуда такие огромные рейтинги! Может зайдет только тем, кто НИКОГДА в своей жизни не…
