Иди через темный лес



Казалось бы славянская мифология, любимые злодеи детских сказок, опасные приключения, что еще надо для счастья? – Хотя бы живой язык и продуманный мир.Главная героиня работает и учится, чтобы прокормить язву-сестру (Марью) и мать-алкоголичку. После смерти отца в семье любовь и взаимопонимание испарились: теперь все друг друга ненавидят и проклинают. Сразу конечно интересно, как они так живут, учитывая, что отца не стало, когда дети были несовершеннолетние, мать сразу слетела с катушек, но службу опеки эта история не привлекла.В общем по какой-то причине Марья заинтересовывает злодея навьего царства, и он ее забирает, а наша героиня бежит ее спасать, причем нам сразу дают понять, что это не сестринская любовь, а чисто долг…/Попадая в эту Навь, героиня встречает Ягу, которая наставляет ее…
