Снежный мост над пропастью (сборник)



На мой взгляд, самое лучше в этой книге - это название. Снежный мост над пропастью - какой простор для воображения, это могло быть что угодно, от мрачного фэнтези до философского трактата. Как жаль, что оно не.Девочка-школьница Кира помогает подруге подготовиться к контрольной по математике. Та ничего не понимает в задачках, но Кира находит гениальный подход - надо применить фантазию! Вот ты представь себя этим пешеходом, который вышел из пункта А в пункт Б, и которому идти и идти... И вуаля, всё работает, подруга начинает решать задачки так, что обскакивает математических гениев, Кира решает, что подруга будет поступать на физтех и т.д. Опыты продолжаются, подруга всё гениальнее и гениальнее, а дальше ГГ ещё и невероятно интуитивно находит слова, чтобы отговорить блестящего ученого…
