Пятикарточный стад



Порно-роман. Это основная характеристика. Открывая такое произведение, ты уже заранее знаешь, что тебя ожидает. Сюжета как такового нет. Прекрасная Тесс приходит работать барменом в дорогой модный клуб, где владельцами являются пять шикарных мужчин. Ну а дальше перед нами пересказ порнороликов на перемотке. Основная идея - она влюбляется во всех пятерых сразу, а они все пятеро в нее. На горизонте маячит безоблачная жизнь вшестером без ревности и горестей с ежедневным совместным сексом. Самым забавным было попытки автора создать драматическую подоплеку, рассказывая об изменах предыдущего партнера Тесс и ее общей так сказать духовной невинности, а также о тяжёлом детстве главных мужских героев. На фоне весёлых перепихонов, это было явно лишнее. В сюжете между постельных сцен затесались…
