Граф Монте-Кристо



Сегодня я наконец-то дочитала эту книгу. И впечатления у меня остались крайне смешанные.Дюма пишет неимоверно хорошо! И переводчики, которые поработали над этим монументальным произведением не только ничуть не испортили оригинал, но даже придали ему своеобразную прелесть.У меня совершенно нет претензий к объёму "Графа Монте-Кристо", я вовсе не считаю, что книгу стоило бы сокращать. В её неспешном и изящном ритме есть своеобразная красота. И дочитав эту книгу, в некотором роде именно благодаря объёму (не только ему одному, но всё же - в том числе) испытываешь особенно острое чувство удовольствия и завершённости.Но что не так? На мой взгляд Граф Монте-Кристо или Эдмон Дантес оказался отвратительным главным героем.Он садист и манипулятор!Я вполне могу понять силу его отчаяния и чувств. С…
