Говардс-Энд



Для меня эта книга — антипример классической литературы. Скучно, долго, раздражающе, очень много героев, которые все друг друг родственники, все ходят из угла в угол и порой придумывают себе проблемы — наверное, чтобы жить не скучно было —все обожают начинать довольно пространные монологи, книга начинается с полуслова и заканчивается, по сути, ничем. Серьезно, спустя какое-то время после чтения я поняла, что не могу точно вспомнить, что происходило-то и чем все закончилось — осталось лишь ощущение серого и заунывно беспросветного болота.Книга, при этом, пытается быть и злободневной, и интересной: герои разные, у каждого есть свой выписанный характер (сестры Шлегель прекрасны), есть много рассуждений о жизни, искусстве, социальном неравенстве, роли женщины, бедности. Интересно подан образ…
