Пропавшие девочки



Ник и Дара две сестры. Они завидуют друг другу, считают, что каждая из них лучше. И если тихоня Ник завидует молча, то Дара пустилась во все тяжкие: пьет, курит, принимает таблетки и сбегает из дома. Повествование ведется в двух временных отрезках: до аварии и после. А также от двух лиц: Ник и Дары. После аварии, в которой виновата Ник, Дара совсем перестала общаться с сестрой, да и в целом отгородилась от мира, поселившись на чердаке. Робкие попытки Ник наладить отношения терпят крах в тот момент, когда, в свой день рождения, Дара убегает из дома, оставив после себя множество тайн.Параллельно с этим в городе пропадает маленькая девятилетняя девочка, поэтому Ник думает, что Дару постигла та же учесть. Полиция ей не верит, родители и вовсе куда-то исчезли. Ник придется разбираться самой.…
