Сеть смерти



Издатели, конечно, несколько надругались над российскими читателями за счет того, что сначала нам перевели и издали цикл о Зои Бентли, а потом пошли издавать более ранние и сырые работы Омера.Здесь в общем-то ... все смешалось.. люди, кони, тролли, и игры.
Зачем-то два дела.
Зачем-то расследование в онлайн игре, которое в 2020+ уже выглядит так, как будто ведут его дебилы. Без фейспалма читать было сложно. Ну и все кто в курсе, как в онлайн мире выглядят персонажи, и кто может прятаться за аватарами будет кринжово.
Зачем-то тема буллинга... раскрытая крайне слабо...В общем, книга
а) больше похожа на набросок, которую надо доработать, чтобы из нее вышло приличное что-то
б) зачем-то продолжает издаваться в Серии: Tok. Внутри убийцы. Триллеры о психологах-профайлерах - не будьте как я. Это…
