Только ты и я



Пролог интригует: провинциальные полицейские приезжают на место преступления, в залитый кровью двухэтажный домик, где произошла какая-то мрачная жуть.
Затем история отматывается к началу: Стивен - импозантный кобелина-профессор, и Элли -  неуклюжая, но симпатичная студентка, уезжают на романтические выходные в живописную глухомань и, разумеется, в определенный момент что-то идет не так.Первые главы после пролога безобидны и полны милых любовных соплей.  Элли балдеет от Стивена, Стивен балдеет от Элли, многословное повторение одного и того же... а триллер-то где?
Ну, в итоге  доходит дело и до триллера, но многословные описания мыслей главных героев никуда не деваются, догадаться о сути происходящего и мотивации некоей персоны труда не составляет, а сюжет топчется на месте, пока персонажи…
