Мама для дракона. Попаданку вызывали?



Мне не хватило глубины сюжета в произведении. У автора все четко, этот плохой, этот хороший. Но описания, почему он такой и чем же он руководствовался в этот период времени не ясно. Некоторые моменты вызывали массу вопросов, но по течению повествования ответов не было. Идея сама по себе неплохая, некоторые моменты спорные. Роман "сырой " его нужно проработать, нюансы доработать сюжетные дыры залатать. У автора есть свой стиль, желание нести сказку в массы, чтобы разукрасить серые будни.
