Никогда Никогда



Коротко сюжете (причём все трёх книг разом): Чарли (сокращённо от Шарлиз) и Сайлас одновременно теряют память, и приходят в себя на уроках. Ни кто они такие, ни где находятся, они, естественно, не помнят. Но зато помнят вот эту песню, играющую по радио, стоимость сока в соседнем магазине и пароль от компа. Ни слёз, ни истерик, ни паники из-за потери памяти и полной дезориентации ни у того, ни у другого нет. Правда, логично? Итак, идём дальше. Ребята понимают, что им каким-то образом необходимо вернуть утраченные вспоминания, и начинают активно действовать в стиле детективов-недоучек. 
С трудом преодолев 2/3 книги, вроде бы втянулась в сюжет и как только подростки дошли до самого интересного, когда просто невозможно оторваться от повествования, книга обрывается. Я чуть не заорала от…
