Taekwon-Do Patterns From 1st to 7th Degree Black Belt



Книга, к сожалению, содержит откровенные неточности- фото не соответствует описанию движения перепутано со следующим, к примеру в По-ун туле, где ясно написано, в их же описании - давящий блок кулаком левой рукой, а на фото показан правой, а на следующей картинке всё наоборот и понятно что фото просто перепутали местами. Неточные фотографии неправильно отображающие уровень или движение. Много абсурдных интерпретаций, которые просто не будут работать ни при каких обстоятельствах.Тем не менее можно найти что подчерпнуть некоторые нюансы расставлены верно и некоторые вещи подчерпнул для себя, но чтобы отделять правильное от неправильного надо самому знать всё, лучше автора книги.
