Охотники за луной. Ловушка



Ровное и стабильное "никак" все-таки продолжилось, не неся надежды на улучшение. Безусловно, печально, но с другой стороны, то, как обрываются первая и вторая части, наводит на мысль, что произведение изначально-то было единым, а маркетинговой волей поделено на три, третья к тому же и вовсе не увидела свет. Ощущение, что такими резкими концовками было намерение подогреть интерес и заставить купить последующую часть, но если это так, то просчет оказался крупным.Продолжение приключений в кавычка Селены-Элеры, ибо все такое же медленное и не внятное повествование не настраивает на авантюрный лад. Нет даже той иллюзорной романтики, которую так любят предписывать любым криминальным делишкам, а тут ведь контрабанда, да еще и намечается воровство предметов искусства из дома Сефера, того самого,…
