Убийца из города абрикосов. Незнакомая Турция — о чем молчат путеводители



Бойкий журналист путешествует по Турции, на каждом шагу сталкиваясь с агрессивной дикостью, варварством, мракобесием, нищетой и лицемерием. Турки – это такой народ, обуреваемый низменными страстями, одержимый средневековыми предрассудками и мыслящий дремучими стереотипами.Преуспеть, по мнению автора, турок может только в случае, если какой-нибудь не адекватный персонаж швырнет ботинком, произведенным на фабрике этого турка, в президента враждебного государства.Название книги отсылает к личности Мехмета Али Агджа, который покушался на римского папу, который, в свою очередь, был поляком по национальности. Значительное внимание в книге уделено Назыму Хикмету, который имел польские корни и, видимого из-за этого, сильно пострадал от турецких властей.Автор нарочито избегает того, чтобы…
