Полночь в кафе "Черный дрозд"



Анна-Кейт возвращается в городок Уиллоу, откуда родом ее мама, чтобы принять наследство бабушки - кафе "Черный дрозд". С этим городом связана фамильная семейная история (тут капелька магреализма) и давняя трагедия - отец Анны-Кейт погиб в автокатастрофе при неясных обстоятельствах, а ее мама, которая в тот момент была за рулем, подверглась травле со стороны его родственников и вынуждена была покинуть городок навсегда. И хоть приезжать туда Анне-Кейт не хотелось, условие в завещании таково: кафе можно продать только после того, как она проживет 2 месяца в Уиллоу.
Повествование ведется от лица трех персонажей: Анна-Кейт, Натали - родственница со стороны отца (его младшая сестра) и журналист, который приехал, чтобы написать заметку о редких черных дроздах (от его имени в начале каждой главы…
