В бессердечном лесу



Очень своеобразная история, которой я, к сожалению, абсолютно не поверила. Автор играла своими персонажами, заставляя их делать странные вещи, а потом вытаскивала из кустов огромные рояли и перекраивала сюжет, как душе вздумается. А любовная линия – это отдельный трэш. Я знаю, чтобы бывает любовь человека и бревна, но не настолько же…Оуэн вместе с отцом и маленькой сестренкой живет в доме на границе с лесом. В лесу обитают сирены, заманивающие людей своей песней и забирающие у них жизни и души. Семья Оуэна уже потеряла маму, но продолжают привычное существование, потому что отец парня – королевский астроном. Его сын однажды уже чуть не погиб от рук кровожадных сирен, но отец семейства практически ничего не предпринимает и не уезжает из опасного места, хотя деньги и возможности у них…
