Последний Иггдрасиль



Роберт Янг - современник Азимова, Кларка, Хайнлайна, иначе говоря, он писал в момент огромного и сильнейшего всплеска НФ. Творческое наследие небогато крупными произведениями, в основном его составляют рассказы. В этом сборнике их очень много, но ни на одном особенно не хочется останавливаться. Объясню почему: они как бы на разные темы - тут и космическая фантастика, и попытки пофилософствовать, и не обходится без плевка в сторону "тоталитарных государств, вот так, к примеру:
Включая коронную фразу «Старшая Сестра все видит, слышит и знает»?Но суть любого повествования сводится к одному, что не выразишь лучше, чем сказано самим автором:
Работа, жена, дети, пенсия. Торжество среднего класса. Схема меняется лишь с наступлением войны, да и то ненадолго. Бог сотворил Землю для среднего…
