Парни из старшей школы



КаааарооочеДочитала ж я этих парнейНачала вторую частьНу вот ей богу, сюжет высосан из пальца! Если бы например они были бы студенты-то куда не шлоНо им по 17 лет всем!!!!!А события расписаны так будто им уже под 40 (парням) и они так жизнью потрёпанны!Плюс из этой Рейвен сделали какую-то супер пупер важную чувиху которая волшебным образом всех очаровала будучи с отвратительным характером и абсолютно ассоциальной. Но ее все хотят! И вот ее как приз передают из рук в рукиПостельные сцены- нууууууу…. Скажем так, их много, они прям пошлые. Автор не стесняется в выражениях и образах. Мне интересно чем все-таки кончится. Написано легко и читается оч быстро. Есть моменты, которые держат в некотором напряжении и небольшая интрига. Что-то в этой книге есть от дневников вампиров, ривердейла,…
