Высотка



К Высотке я изначально подошёл со смешанными чувствами. С одной стороны, репутация Балларда как классика, способного на глубокий психологизм и критику человеческой натуры. С другой - уже прочитанная мною "Привет, Америка" оставило ощущение недоумения, так как грандиозная задумка обернулась пшиком, и я ожидал подобного и здесь.Увы, эти ожидания оправдались. И проблема именно в отсутствии того самого психологизма.С точки зрения Балларда, похоже, достаточно заселить людей в многоэтажку с периодическими перебоями в работе вентиляции и воды и они мгновенно озвереют. Даже больше, судя по тексту, звери они изначально, просто в тесном соседстве это мгновенно вылезает наружу. Но выходит как-то не очень правдоподобно. Персонажи первую половину книги ощущаются почти что одномерными, карикатурными и…
