Моя темная королева



История Рапунцель – одна из моих любимых. Просмотрев мультфильм, нельзя было не восхищаться этой весёлой, отважной и наивной девчонкой, полной решимости исполнить свою мечту. Кристина Тэ попыталась взглянуть на неё с иной стороны, а в итоге получилось совсем другое произведение, с «Рапунцель» не имеющая ничего общего. Это далеко не первый ретеллинг, с которым знакомлюсь. И, скажу честно, один из самых слабых. Может, дело в сыроватости истории, будто автор многое оставляет в стороне, вроде тех самых «чёрных дыр». Может, в неестественности персонажей, или даже в том, что здесь всё идёт по давно знакомой, проторенной схеме (и даже схематично), абсолютно не оставляя место «изюминке». Скажу честно, если бы не слушал книгу в аудиоформате, да и её относительно небольшой объём – то вряд ли бы…
