Адриана в мире теней



Дисклеймер: не хочу задеть ничьих чувств, поэтому, если вам нравится эта книга, не читайте мой отзыв. Вы имеете право на своё мнение, как и я.Воистину, лучшее в этой книге - это её небольшой размер, так как потратить на неё время можно только разве что для того, чтобы вдоволь поорать и побиться головой о книгу. Для меня чтение превратилось в почти бесконечное "что, простите?", "да кому нужна эта мотивация, я вас умоляю" и "наденьте вы уже на него перчатки".Начало книги мне далось тяжеловато из-за описания зверств психиатрической лечебницы 18-го века, но, справедливости ради, это была единственная убедительная часть. Это довольно приличный кусок повествования, который призван, видимо, подчеркнуть, как же настрадалась наша героиня. Хотя лучше бы больше внимания уделилось началу её…
