Среди других



Когда-то Мор была счастлива, бегала по полям, выполняла с сестрой поручения фейри, жила с любимыми дедушкой и бабушкой и творила волшебство. А потом Мор потеряла сестру-близнеца, а сама стала хромой, в попытке остановить мать - сумасшедшую ведьму, которая хотела поработить весь мир. И все вокруг изменилось, в итоге главная героиня сбегает от матери и через социальную службу попадает к своему отцу, которого за 15 лет своей жизни она не видела ни разу. Но даже там, в Англии, вдали от валлийских лугов, волшебство не уходит из жизни Мор, а сумасшедшая мать все так же пытается до нее добраться.Мор не такая как все. Она действительно не такая, она со странностями, она видит фейри, она не разделяет интересов и вкусов других девочек-подростков. Главная героиня живет в каком-то своем мирке и не…
