Человек-комбини



Если в аннотации есть фраза в духе "Абсолютный бестселлер книжных магазинов" – скорее всего, думать не придется.Вот и здесь основная идея подана максимально просто и, что называется, в лоб. В обществе есть некие общепринятые программы, и, если ты им не соответствуешь – не хочешь заводить семью, искать "нормальную" работу, то к тебе начинают относиться с осуждением, сочувствуем, а то и всем вместе. Окей. "Атлант" – потому что эта идея, пусть и другая, так же, как у Рэнд, словами героев подается максимально в упор, ни шагу влево, ни шагу вправо и ни сантиметра кубического для самостоятельных размышлений. Такая вот короткая модерн-басня для тех, кто не хочет самостоятельно вычленять смыслы.К тому же, главная героиня выглядит довольно неестественно, хотя такой характер и его особенности…
