Ученица чародея



Фэнтези, любовный роман.Сюжет: Франция, конец XVII века, время правления Людовика XIV. Юная Абели - незаконнорожденная, дочь опального аристократа и куртизанки, вынуждена отправиться жить к родичам матери в глухую провинцию. Но у девушки начинаются серьезные проблемы со здоровьем, и тетка отвозит ее к местному лекарю, про которого по округе ходит недобрая слава чернокнижника. Тот, осмотрев девушку, выявил у нее редкий дар целительства, но с ним надо еще уметь работать. По договоренности Абели остается у лекаря, предполагается, что она будет ему помогать в его занятиях, и в то же время осваивать свой дар. Но что, если все не так, как кажется...Интересный случай в ромфанте. )) Автор начала очень неплохо... бодро так, с энтузиазмом... Интересная завязка, достаточно оригинальная, место…
