Академия Проклятий. Урок шестой: Как обыграть принца Хаоса



Я же говорила, что когда чуть больше погружают именно в мир и в какую-никакую детективную составляющую, это интереснее, чем романтика. По крайней мере, для меня. Хотя, шестая часть оказалась в чём-то страннее, чем все предыдущие - то ли дело в том, что нас слегка погрузили в работу Службы Безопасности Империи, то ли в том, что масштаб интриги подрастает в каждой книгой, не пойму. По крайней мере, мы начали получать какие-то ответы на вопросы (6/8 книг, давно пора так-то). Например, что это за золотистое эльфийское вино. Заговор государственного масштаба всё ещё теплит мой интерес к этой серии, и жилось бы ему грустно и одиноко, но в книгах есть ещё Юрао - наименее раздражающий персонаж в серии. Тоби ещё примерно там же, но он так редко появляется, что не считается. А вообще, очень…
