Полуночные грехи



Удивительно, что  нет отрицательного отзыва. Вот если бы в мои 18 лет, когда я только начинала читать, мечтая о "рыцаре на белом коне", может бы и зашло, но нынче, с моим опытом в жизни и в чтении, вывод один- туфта. С этими она не такая, как все, а он такой сильный и брутальный самец. С бесконечным: посмотрел-вспыхнула, дотронулся-полыхнула. Постельные сцены- это отдельная комичная сцена: пещерки, жезлы и холмики :-) Детективная линия  не захватила, а была  предсказуемой и не интересной.
