Островитяне



Снова "Читаем Россию!" и очень знакомая и любимая Ленинградская область (хотя книга конкретно о Петербурге, который выделен в проекте отдельно).
К Лескову я отношусь лояльно, но тут у меня случилось полное недоумение, книга не просто не понравилась, она вызвала дикое отторжение и я только усилием воли дочитала её. Такое ощущение было, что автор надо мной издевался. Ну, либо я глупая и не поняла того глубинного смысла, который был заложен в произведение.
Это история василеостровских немцев, где каждый персонаж шаблонный, неживой, хотя все постоянно на каких-то страстях, бегают, заламывают руки и создают имитацию бурной деятельности, а проще сказать бесятся с жиру. Раздражает все и всё! Происходящее иначе как идиотизмом я бы не назвала. Всё гипертрофировано, резко. Особенно убила ситуация…
