Сага



Ещё раз убеждаюсь, что французская литература не моя. Слушать книгу было по большей части скучновато, особенно финал, который испортил более-менее бодрое и местами интересное повествование.Сюжет: Французскому телеканалу для выполнения квоты требуется отечественный сериал. Считается что его смотреть не будут, ведь будет он идти в четыре утра. Нужны 80 серий, есть маленький бюджет и ограничение в 10 персонажей. Для этой цели нанимают четырех сценаристов, которые готовы взяться за любую работу за минимальную оплату, дают им карт-бланш в отношении сюжета. Сериал, который не собирался никто смотреть, набирает большую популярность, его переставляют на вечернее время, 20 миллионов людей следят за телеэкраном. И в этот момент владельцы телеканала, сначала попытавшись начать диктовать условия…
