Умный интерьер: Профессиональный подход к декорированию



Полезные советы в книге, безусловно, есть, но лично мне больше запомнились советы бесполезные. Например, автор советует разместить в туалетной комнате разные коллекционные безделушки, и не просто разместить несколько штук, а буквально заполнить комнату этим от пола до потолка. Так, в эту категорию попали не только предметы архитектурной старины, но и рождественские игрушки, а также школьные фотографии. И если первый вариант ещё может быть допустим в разумном количестве, то рождественские игрушки в туалете вызовут скорее недоумение, а уж школьным фотографиям там и вовсе не место. Той же стратегии автор придерживается и при оформлении кухни. Так, например, читателю советуют дополнить кухню впечатляющими предметами искусства. Также автор утверждает, что предметы искусства вполне уместны и в…
