Эммануэль



Сразу скажу - читать ее не рекомендую, перечитывать соответственно тоже не буду.
Эта книга когда-то появилась у моих родителей. Все их друзья сразу шепотом начали обсуждать ее  во время дружеских посиделок. Естественно, мне захотелось прочитать книгу. но она переходила из рук в руки, потом я переехала в другой город учиться в универе, и книга была позабыта.
Благодаря игре, приехав уже с детьми на каникулы в родительский дом, мои руки добрались до книги. Не жалею потраченного времени, но книга не несет в себе смысловой нагрузки. Без особой главной мысли. Главная героиня приезжает со своим мужем-дипломатом в Таиланд. Если прежде она была достаточно пуританских взглядов, то здесь уходит вразнос. Ее бросает из крайности в крайность. Книга может быть  интересна разве что подросткам, да и то,…
