Академия магического права (сборник)



Как же мне понравилась первая часть цикла! Очень интересный мир, магия, героиня постепенно меняется  из блондинки по состоянию души до адекватной девушки, которая приобретает друзей и борется за любовь. Вот только с книги этак второй Кара начала меня бесить. Нет бы сныкаться и переждать, но поскольку книге нужно продолжение, то героиня будет заниматься повседневностью 2/3 второй, третьей и четвёртой части и лишь в конце книг будет красивый, вкусный экшон, отчасти состоящий из глупости главной героини.В остальном мир необычный, интересный и приятно работающий. Это стандартная академия с одной стороны, но необычность местной магии всё-таки немного подкупает, отчего первую часть, с введением читателя в происходящее, читается на одном дыхании и с интересом. В остальных частях этого меньше,…
