Крейвен Мэнор. Хранитель призраков



Более глупого главного героя я нигде не видела.История рассказывает о нищим парне, которого зовут на работу в старый, угрюмый особняк.Очень плавно Бран - владелец особняка, рассказывает Дэниелю историю своей семьи, но некоторые нюансы, конечно утаивает.Все бы ничего, вроде Дэниел получил, то что давно искал - деньги и крышу над головой, но его тупой мозг решил, что в доме что-то не то, ему понадобились ответы. Ответы изначально его более-менее устроили, на сколько могут устроить знания, что ты делишь дом с призраком и двумя оборотнями. По глупости стечению обстоятельств, про этот дом узнает брат Дэниеля и пытается обокрасть. Бран как настоящий хозяин защищает свой дом и кое кто оказывается на больничной койке. Дэниел решает, что его начальник фи и фу и идёт собирать сплетни, ему…
