Продается дом с дедушкой



Название книги располагает на что-то совершенно другое, нежели начинается с первых страниц повествования. Жизнь главного героя, который в итоге и есть "дедушка", это прямо концентрация всех отрицательных черт, которые можно придумать, в одном человеке. Окружают его такие же люди - что жена, что любовница и тд. Из главы в главу рассказывается про жизнь этого скверного персонажа, вечно чем-то недовольного и ведущего скверный образ жизни. В какой-то момент хочется сказать - "стоп, зачем мне читать все это?!"
