Между небом и землей



На этот мой отзыв тоже нажаловались, что не содержательный. Повторю, что мне не понравилось. Читала моя жена и мне подсунула. Я плевался как написано коряво. Я бы сам мог такую лабуду писать, только мнеб ее подписывать своим славным именем былоб стыдно. Это не литература, а лажа. Чисто бабское чтиво для пускания соплей. Кто-то из таких сопливых на меня и жалуется постоянно.
Вот вам содержание. Мне не понравился стеб над ангелами. Мне не понравилось, что ангелы и черти уравниваются. Мне не понравилось, что бог в книжке получился типа офисного полудурка.
И воще один сплошной стеб. Представляю как автор ржал над своими будущими жертвами. Я вам, кому неймется пожаловаться я скажу: далеко вам до ангелов, те в стукачесстве не замешаны.
