Подсказчик



Я не знаю почему  у этой книги такие высокие оценки, да ворох наград, ведь на деле я увидела довольно слабый детектив, с блеклой главной героиней, которую, иногда, автор вгонял в состояние сьюшности. Но самым большим минусом,  данного произведения,  являются дыры в логическом построении. Если бы, это был просто сентиментальный роман, то я бы проблемы с логикой пропустила, но здесь книга из того самого жанра, где факты, дедукция и другие вещи важны и необходимы.С самого начала, в тексте, начались разные странности, которые вызывали вопросы. Представьте, что в центре города находят голого мужчину, который отказывается назвать свое имя, его отпечатки пальцев ничего не дают - он просто не привлекался по уголовным делам, но его арестовывают и сажают в тюрьму на несколько месяцев, где он…
