Тлеющий огонь



«Тлеющий огонь» Пола ХокинсНовый детектив уже знакомого мне автора оказался неоднозначным. Я привыкла, что её книги читаются залпом, динамичные и очень интересные. С этой книгой оказалось не так. Для начала, это скорее семейная драма, а не детектив. Два поколения семьи переживают тяжелую трагедию – трагическую смерть ребенка. Из-за неё перестают общаться родные сестры, а брак родителей погибшего ребенка распадается. Спустя много лет погибает молодой человек, племянник одной из сестер. Его зарезали на плавучей барже и теперь полиция ищет убийцу.
Книга мне не понравилась. Я хотела прочесть детектив, а не семейную драму. Раздражали герои и их поступки. Взаимные обвинения, годы молчания и непонимания. Книга очень депрессивная. В ней мало событий из реального времени. Такое чувство, что все…
