Поцелуй обмана



Лия, Первая дочь дома Морриган, сбегает в день своей свадьбы с секретным документом. Помимо ищеек разгневанного отца Лию преследует брошенный у алтаря жених и убийца, которому принцесса не нужна живой.Первые главы захватывают. История полноценного мира с магией, свадебными обрядами и политическим противостоянием между странами. Лия обладает магией первой дочери, но магия не проявляется в положенный срок. Брошенный у алтаря принц хочет разыскать беглянку, чтобы понять, почему та сбежала. Убийца хорош в полученном деле, но именно перед этой жертвой медлит. И на этом напряженном моменте сюжет превращается в любовную драму.Принцессу находят: принц, убийца и собственный брат, поэтому делаем вывод: прячется она плохо. В принцессу влюбляются: принц и убийца. Спасибо, что не брат. Любовные…
