Ходячий замок



Как много ведь открытий разных,Внезапных, дивных и прекрасныхНас окружает в мире этом.Немало ведь чудес на свете...И сказка былью мне казалась.Прочла - в душе моей осталась.Сказочная история повествует читателю о сложном жизненном пути людей, которые ищут цель своего существования на этом свете.Здесь каждый из героев с 'двойным дном'. Софи, простая мастерица чудесных шляпок, неуверенная в себе, закомплексованная обычная девушка и одновременно бойкая, смелая, обладающая добрым сердцем и ангельским терпением. Хоул, парень-волшебник, поймавший падающую звезду, мечтатель и романтик,  'мастер красноречия' (говорит по минимуму и не меняет своего мнения без особых на то причин), в то же время потерянный ребёнок в жестоком мире людей. Демон из камина, циничный, непримиримый со своей неволей, в…
