Дракула (подарочное издание)



В моей библиотеки находится только по двум причинам - прекрасные иллюстрации и полиграфия. А пересказ просто ужасен. Стокер в своей книге не разу прямо не говорил о том, что Дракула злой и все остальные эпитеты, присущие маньякам. Наоборот, такое впечатление складывается у остальных и только. А ведь посмотрев на историю глазами самого Дракулы, можно увидеть совершенно иное. Как исторический персонаж, Влад Дракула совсем иной.  И все обвинения пересказчика ложны. Я изучаю биографию Влада, поэтому такое некомпетентное отношение меня задело. Включая тот факт, что цыгане имеют отношен е к автору, потому он так много использовал их в своём вольном пересказе. к тому же, он не для детей, хотя так заявили. Уже в начале писать, что цыганка ботся изнасилования, ну извините, совсем не детское…
