Милочка Мэгги



К сожалению, издательство ЭКСМО изуродовало хороший роман Бетти Смит. В русскоязычной версии отсутствуют целые куски текста, некоторые фрагменты переписаны так, что меняются характеры героев. Как пример, приведу фотографии - желтым цветом выделен текст на английском языке, который просто выброшен то ли редактором, то ли переводчиком, и желтым же отмечено место, где он должен быть в книге. Таких фрагментов множество (чем дальше читаю, тем нахожу все больше). На мой взгляд, это просто нарушение авторских прав.
Подробнее про нюансы перевода.Крайне разочарована.
Подробнее о переводе книги "MaggieNow" 