Святой черт. Тайна Григория Распутина



Эта книга представляет собой сборник воспоминаний и материалов следственной комиссии о Распутине. Читать ее невероятно тяжело, поскольку:а) она содержит огромное количество информации и деталей, не связанных между собой;б) все изложенное необходимо дозировано воспринимать и критически осмысливать, что не позволяет просто читать.У меня ушло на ее прочтение около полугода, потому что за один раз больше 10-12 страниц без появления «белого шума» прочитать невозможно, плюс я делала большие перерывы между подходами, несколько раз намереваясь бросить чтение.Поэтому если вы хотите просто прочитать для расширения кругозора на обозначенную тему, как этого хотела я, то приготовьтесь к тягомотному чтению. Книга больше подходит для того, чтобы изучать конкретные детали конкретного вопроса и ссылаться…
