Дракон выбирает невесту



Очень тяжелая, жесткая, даже в чем-то грязная и неприятная история. И герои тут тоже слишком реалистичные. Все как один мстительные эгоцентрики и сволочи. Никому однозначно ты не можешь ни посочувствовать, ни встать на его сторону. Даже Инга, которая, казалось бы, становится жертвой всей этой круговерти, не вызывает добрых чувств.
В общем, наверно, дело в том, что это не ромфант, за исключением разве что наличия драконов. Но замени драконов на сицилийских мафиози, ничего не изменится. А когда я хочу почитать книгу такого жанра, я жду все-таки чего-то приятного, легкого, о крепких чувствах, о любви. А не вот эта мрачная психология и безысходность с элементами эротики.
Наверно, если бы я хотела почитать подобный жанр, мне книга бы понравилась, потому что написана она, в общем-то, неплохо.…
