Учитель драмы



Корен Зайлцкас Учитель драмы  Юлия Бочанова, к чтице претензий не имею. Я опять про осинки и апельсинки. Потому что больше тут рассказывать не о чем. Наколовертила авторка, сова, сидя на глобусе, уже трещит по швам,а мои глаза оставались удивлёнными всё время прослушивания. Имеется некая мадам, такой себе Ося Бендер американского розлива. Мутит всякие схемы по отъёму денежных средств у доверчивых состоятельных граждан(откуда авторка об этом знает и расписывает в мельчайших подробностях). Занимается веб дизайном(не учась, подружка поднатаскала), имеет фиктивное агентство по элитному строительству, в котором она и разработчик, и хозяйка, и швец, и жнец). И деньги ей дают. А, да, и ещё она продвинутая хакерша, ну, полный фарш. И программы пишет. Вот не помню, по книге она хоть школу…
