Петербургские трущобы. Книга первая



Я очень тяжело бросаю книги, не дочитав, ненавижу незакрытые гештальты. Но "Петербургские трущобы" стали второй книгой в моей жизни, которую я не смогла осилить.В предисловии автор сравнивает "Петербургские трущобы" с творчеством Помяловского. Помяловского я читала, поэтому понимала, что меня ждет. Но от этого легче ни разу не стало.Я прочитала примерно две трети первого тома, хотя бросить хотелось раньше, ещё на моменте изнасилования Юли Бероевой. Это меня сильнейшим образом потрясло, и читать стало практически невыносимо. Затем последовали описания попрошаек, описание воровского притона, и я вроде как втянулась. Ровно до того момента, как автор снова не стал измываться над хорошими людьми. Я могу читать про персонажей, которым я не могу сопереживать, но мне невыносимо читать про…
