Не озирайся і мовчи



Мне не понравилось. В отличие от  Максим Кидрук - Доки світло не згасне назавжди , эта книга менее динамична и насыщена событиями.
Однако в сравнении с "Твердиня" в ней не было бесючих на ровном месте персонажей. Как и завораживающих.
Кидрук решил поднять тему буллинга в своей истории. В центре её - 14-летний пацан по имени Марк Грозан. Он - парень очень умный, тихий, спокойный и зеленоглазый. До него никогда никому не было дела: списывать даёт да и вроде является сынком директора фирмы с немаленькой зарплатой. Но в один прекрасный день (нет) в раздевалке рядом с ним ни с того ни с сего умирает старшеклассник. Синдром внезапной смерти взрослых, констатировали врачи ибо не знали чего ещё сказать. Через некоторое время рядом с тем же Марком на асфальт приземляется тело Юли Гришиной, она…
