История и методология юридической науки: методологические проблемы юриспруденции. Учебное пособие для вузов



Книга помечена как "учебник". Если бы во время моего студенчества все учебники были бы такими же, то я бы, наверное, юристом никогда не стал бы. Эту книгу (при всех её содержательных достоинствах - а они есть) решительно невозможно читать и уж точно невозможно использовать в качестве учебного пособия.
Открываем наугад: "Таким образом, при отчетливом различении объекта и предмета юридической науки проблема многоаспектности юридических исследований и вопросы предметной определенности правоведения приобретают иные смыслы и перемещаются из плана онтологических утверждений о праве в область гносеологических характеристик правовой науки, методологии познания права". И так - вся книга.
При этом с точки зрения содержания в книге есть действительно интересные и небесполезные (для моих целей)…
