Объясняя науку. Руководство для авторов научно-популярных текстов



Количество звёзд в данном случае - не оценка качества книги как таковой.
Для тех целей, ради которых она написана (научить основам создания научно-популярных новостных заметок преимущественно в сфере естественных наук), она хороша.
Но уж очень специальный у неё предмет. Я все-таки рассчитывал прочитать больше о том, как создавать научпоп вообще, без особого акцента на новостные заметки с их жёсткой структурой, ограничением по количеству информации и т.п., а также на естественно-научный профиль.
В общем, это хорошая книга, просто в данном случае я не вхожу в целевую аудиторию автора.
