Дом последней надежды



Атмосферно и антуражно, много описаний, японской культуры, мифологии, социальных и философских вопросов... И просто неприлично много многоточий и ненужной парцелляции. Не знаю, все ли книги у автора такие — но эту читать становится очень трудно странице на пятидесятой.Потому что я никак не могу понять смысл...... писать так...Оборвано.Рвано....ставя многоточия везде...Собственно, именно подобная манера повествования очень сильно раздражала и мешала следить за сюжетом: куча прилагательных вынесенные в отдельный абзац, двадцать многоточий на странице. Сложности добавляет и то, что повествование — мысли двух героинь: попаданки Ольги и отчаявшейся Иоко. При этом память одной иногда "переключается" на другую буквально в одном абзаце. Меня очень сбивало, когда сразу после красивой легенды и…
