Город Солнца



Тяжело поверить, что чудесную «Летнюю книгу» и этот роман написал один и тот же человек. Очень неудачная вещь, какое-то вязкое действо, разговоры, эмоциональный фон которых постоянно ускользает, события, оборачивающиеся бессмыслицей. Иногда промелькнет хорошая сцена – яркая, трогательная, понятная – и тут же затирается чередой таких же невнятных, как раньше. Слог то обыкновенный и даже чуть приземленный, то без предупреждения скатывается в лютый пафос, опять же, непонятно к чему.Единственное, что понравилось – это персонажи. Отвязный дед, у которого что на уме, то на языке, он притворяется глухим, когда удобно, и обладает увесистым семейным скелетом в шкафу. Трепетная старушка, которая очень, очень переживает за каждого вокруг, этакий перепуганный жизнью контрол-фрик, и эта ее…
