Безупречная луна



Не буду писать отдельно рецензию для каждой книги, напишу сразу для целого цикла.Долго я откладывала знакомство с автором, но Невеста ноября меня переубедила, мне понравилось, и я решила познакомится поближе.Я даже не могу четко понять, что мне не понравилось в серии. Все было предсказуемо. С первых строк я поняла, что наша ГГ - не простая девочка, что этот обычный парень - точно не ее "судьба", а ее судьба тот "парень который дергал ее за косички". Описание было странным: мне не хватило окунуться в мир востока (пески, арабская ночь, запах шафрана и тмина), севера (описание было на уровне - снег белый, замок большой, люди жестоки), восточного востока (Корея что-ли должна была быть (?)). Но при всем при этом описание нарядов (я честно пропускала) излишне. Ты хочешь как в песне из Аладдина…
