Водные ритуалы



Первой книге я поставила четверку, хотя детектив и был слабоват, меня очаровала волшебная атмосфера белого города. Читал с огромным удовольствием. И конечно когда вышла вторая книга я предвкушала историю, если не лучше, то уж точно не хуже первой. Но на деле...Дальше будут спойлеры!!!Атмосфера пропала, остался только детектив, но детектив ли? Автор собрал все клише, все актуальные темы и выдал текст.Персонажи: Итак, в городе происходит странное убийство. С украденным котлом, утоплением, сожжением и чем-то еще. Абсолютно не важно как , кого и почему, так как мотив притянут за уши.Альба беременна, но не знает от кого, толи от маньяка, толи от Кракена. Так то она Кракену не изменяла с мужем, но ТОГДА был особый случаи и все случилось. Кракен мечется и страдает, и Альба считает, что он не…
