Одна привычка в неделю. Измени себя за год



Все упомянутые автором привычки не новы.  Любой читатель книг по саморазвитию и даже небольших статей, посвященных улучшению качества своего жизни, про каждую из приведенных привычек сможет рассказать что-то дополнительно. И любой здравомыслящий читатель не воспримет "Одна привычка в неделю" как руководство к действию, потому что автор:
а) категорична в своих суждениях;
б) не обладает навыками научного анализа;
в) не видит картину мира целиком, а хватает всё урывками.
Проще говоря, она неспособна создать качественный текст с логичными и обоснованными выводами. Есть ли тогда смысл в чтении? Мне кажется, не особо. Лично мной новой полезной информации в книге обнаружено не было.
Прочитана в рамках Killwish. 