Прикосновение разрушения



Мне безумно жалко бедного и несчастного мужчину по имени Аид, которому судьба предрекла быть с таким создание как Персефона. Я прекрасно понимаю это мудрую и проницательную женщину Деметру, которая держала это создание в оранжерее и не желала, чтобы она выходила "в люди". Я всей душой сочувствую простым людям, которые находились по воле случая рядом с этим созданием Персефоной в реальной жизни. А ещё я жалею себя, а также свое потраченное на эту историю время. В первой книги, хоть и средненькой, было интересное использование мифологии и какая-никакая химия между героями. В "Разрушении" ничего подобного нет. Когда же авторы научатся выключать комп на первой книге?Я не буду вдаваться в подробности. Тут вы найдете море правдивых и точных рецензий (смотреть с оценками 3 и ниже). Но вот…
