Некоторые вопросы теории катастроф



Откровенно говоря, изначально была скептически настроена к роману, потому что уж слишком его расхвалили. Более того, и в самой книге отпечатали множество хвалебных рецензий, а это всегда не к добру. Впрочем, сейчас любой бестселлер чаще всего искусственно раскручен по непонятной мне причине. Хотя чего непонятного? Есть такое понятие как «повесточка», ради чего все рецензенты и стараются.Но это дело десятое, главное это сам роман, который очевидно перехвалили. Уж больно вязкое и тягучее повествование, слишком жиденький сюжет, да и герои откровенно неинтересные. Часто приходилось просто продираться через бесконечные сноски и уточнения, через излишне многословные, но невнятные рассуждения.Особенно трудно было продираться не понимая цели. Ну зачем мне вот это вот всё, когда ни главная…
