Коробка в форме сердца



ОСТОРОЖНО, СПОЙЛЕРЫ! 
Это триллер, тут без них никак.К "Коробке в форме сердца" я пришла без предубеждений, хотя и знала, что автор - сын Стивена Кинга. Возможно, потому что до этого у короля ужасов читала только  Стивен Кинг - Нужные Вещи  и ещё не сложила мнение об авторе. Но все равно примерно представляю в  общих чертах атмосферу Кинга, и главную мысль, что самые страшные монстры - это люди, Джо Хилл отлично перенял.Сюжет: уже пожилому (54 года) рок-музыканту, коллекционирующему оккультные вещицы, менеджер предлагает заказать через онлайн-сервис пиджак мертвеца, в котором, по убеждению продавца, поселился призрак. Джуд его покупает, но оказывается, что эту покупку подстроила сестра его бывшей девушки, Анны, а призрак - ее отец. Музыкант со своей нынешней девушкой, которая также в…
