Ген высоты. Откровенная история десятикратного восходителя на Эверест



На мой взгляд, получилось неплохо. Прочитал за два присеста.Интересно было потому, что я не знаком с альпинизмом от слова совсем. Тут же новые слова, термины и целая индустрия. Для расширения кругозора самое то, к тому же , мне привлекательна стала мысль сходить однажды в экспедицию  в горы.Мне также показалось, что эта история действительно похожа на откровенную, как заявлено на обложке. Рассказывается обо всех этапах жизни Абрамова. Хотя у меня и закралось ощущение, что я читаю резюме; - родился, вырос, закончил, поступил, договорился, устроился, достиг, женился, уволился, создал и т.д.Еще мне впилась в сознание фраза - Я чувствую людей очень быстро. Если мне не комфортно общение, я его больше не поддерживаю! Я сильно удивился не тому смыслу, которую она несет, а тому, что буквально…
