Город Полумесяца. Дом Неба и Дыхания



Я ждала эту книгу, дождалась, увы, полнейшее разочарование.  Сей шедевр больше похож на сценарий к порнофильму.  Действия героев непонятные и нелогичные, много бесполезных персонажей не влияющих на сюжет (хотя какой там сюжет нет тут его) . Вся книга, а она немаленькая, - это сходи туда, прийди оттуда.  Главная пара занята только бесконечными случками, в их чувства не веришь.  Я понимаю, что действия происходят в мире похожем на современный, но чтобы так всë опошлить надо постараться.  Я не поверила ни на секунду в мотивы героев, для чего вообще им было лезть во всю эту заворуху? Ну ладно им себя не жалко, хотя герою себя очень даже жалко 
