В другой раз повезет!



В годы Депрессии каждый штат крутился как мог, и Невада не стала исключением - в этом штате для роста экономики были легализованы азартные игры и разводы по упрощенной процедуре (в других штатах вожделенного свидетельства надо было ждать полгода, а в Рино его выдавали через шесть недель - именно этот срок требовалось провести в штате, чтобы тебя записали в резиденты и провели расторжение опостылевшего брака), и обеспеченные дамы со всей страны начали стекаться в местные пансионы. Полтора месяца куковать в гостинице ведь не будешь, поэтому параллельно развивался туризм, посмотреть там есть на что - каньоны, озера, горы, родео и т.д. Собственно, про это время в конце тридцатых годов и идет речь в книге, а ностальгическим воспоминаниям шестьдесят лет спустя предается Вард, который в те годы…
