Сад



Расхвалили. А какая аннотация к книге: девушка, которая сама решает, когда родиться, когда начать говорить, что ей делать! О свободном человеке.Вранье. Поначалу ждёшь чего-то, каких-то разговоров, действий, решений. А ведь возможность была. Что мешало показать Тусю не через матершинную дикарку, которая больше любила лошадей, чем родную мать, девушкой действительно прогрессивных взглядов? Туся делает лишь то, что ей хочется. Только лошади, на все остальное плевать. Что мешало показать Радовича с его угрызениями совести, как человека, пытающегося эту совесть заглушить благородными поступками? И так почти с каждым персонажем. Кажется, что вот сейчас будет что-то интересное, свежее, глубокое. Иии… нет, не будет.Это просто красивое словоблудие. Красивое, потому что автор умеет подбирать…
