Разделяй и властвуй



Среди интересных рассказов, которые читаю у автора попадаются ,на мой взгляд ,менее удачные. А в этом так и вовсе название не отражает содержания. Выражение "Разделяй и властвуй ",ставшее крылатым, известно со времен Римской Империи. Его авторство приписывают нескольким выдающимся историческим личностям, но значение однозначное- посеять вражду между союзниками и воспользоваться этой ситуацией.
В рассказе будет изложена история
о том ,как владелец казино вступил в борьбу с залетными рекитирами, пожелавшими обложить его заведения данью. Игры ума  персонажей, что собственно  и привлекает к творчеству автора здесь не ощутила.
Рассказ совсем простенький, мне не понравился.
