Сила есть право



Книга моментами правдива, моментами демагогия... Часто автор(думаю, он это понимал, да и не в этом дело, но факт остается фактом) противоречит себе. Книга построена на идеи социал-дарвинизма, что особо не скрывается,а наоборот выпячивается.Заметил ещё довольно занимательную вещь — Редбёрд аппелирует к сомнению, так сказать "скептицизму", но по отношению к морали или христианству, но, блин, а может надобно и к "силе" проявить некоторый скепсис? А то, получается, "Дарвин, либидо, мощь" — это круто, и тебе не стоит бояться подохнуть, точнее уйти в "славные залы Вальхаллы", как славный предок за кусок... простите за выражение , мандятины, но... если ты начнешь философствовать, а тем более, любить ближнего, то ты такой урооод, просто жесть, тупо "христианская собака". Хотя, например,…
