Пора домой (сборник)



Очень жаль ставить такую оценку автору книги "Хороша была Танюша", которая мне ну очень понравилась когда-то, и благодаря которой я купила несколько других книг... Но этот сборник - что-то с чем-то. Сплошная чернуха. Абсолютно беспросветная. Возникает вопрос - зачем это написано? Безнадега на ровном месте, особенно в повести, одноименной сборнику. Что мешает девушке,  вместо того чтобы аццки страдать, уехать обратно в Питер? не понятно. Похоже, только намерение автора написать очень мрачную вещь...
Рассказы примерно такие же. Прочитала про Валерию, и решила с автором распрощаться.
