Золото Будды



На мой взгляд, очень странная книга. Как детектив слабенькая, как мистика тоже не понято что...И сама манера изложения текста очень скучная. Вообще, в какой-то момент мне стало даже не много обидно, у автора были все составляющие для создания интересной, захватывающей истории, но этого не случилось. Хорошая историческая база, судья Ди это был реальный персонаж, и если хорошо покопать моно было сделать его более колоритным и живым. Но он получился унылым и картонным. Восточный колорит, тут он опять же получился больше псевдо восточным, поверхностным. Этот момент кажется еще более странным , особенно учитывая тот факт, что сам автор является востоковедом, следовательно знает "предмет" более углубленно, чем обычный обыватель.     Но погружения в эпоху не происходит, здесь прописано весьма…
