Черные паруса



Я давно перестал пытаться понять мотивы поступков женщин и угадать что творится в их головах. "Тебе это недоступно в принципе. У нас, женщин, есть хотя бы женская логика, у вас, мужиков, нет никакой. Так что забей" - сказала мне как-то одна знакомая барышня. И я забил. А вот Рейнольдс отнюдь. Дожив до седых этих самых, решил написать книжку от лица 19-летней девочки. Две книжки. От лица двух девочек.Вот если бы Алик работал школьным психологом и регулярно проводил сеансы психотерапии с переполненными гормонами старшеклассницами, неторопливо почесывая при этом седые эти самые в правом кармане брюк, я бы понял. Профессиональный опыт, наблюдения за пациентками, можно сказать, пишет с натуры. Но чувак по профессии астрофизик. Что он там может наблюдать на работе, разве что черную дыру. Или…
