Termination Shock



Целых 9 дней я мусолил этот роман.Завязка про отстрел диких кабанов (первые 5% текста) были интересны.Потом почти до середины книги утомительные  перелеты туды-сюды на самолетах из одной точки мира в другую,с кучей утомительных светских раутов и конференций. С кучей ненужных персонажей.Потом чуть-чуть в середине про климатическое оружие интересно - и опять туду -сюды на самолетах( да задолбал ты уже Стивенсон !)И только в ударной  концовке все это наконец-то вылилось в техно-триллер . Но я уже был до того утомлен многословностью автора , что только благодаря финалу оценка 5 - а так-то вообще думал влепить кол или два.(впервые он меня так разочаровал после его убойных; Семиевия и Взлета и падения Д.О.Д.О)если напишет еще чего все-равно читать буду , потому что "Семиевие" это один из…
