Охотники за луной



Давненько что-то не попадалось мне такой безвкусной, условно стремящейся быть хорошо написанной книги. Это такой картон, из разряда "стекло стеклянное", только тут прессованная бумага. Вроде и видно, что старалась автор, но не вышло. Возможно, эта книга была одной из первых, а возможно дело в отсутствии таланта, ибо уметь писать, следуя правилам, не дает гарантии написать хотя бы хорошо.Итак, есть героиня Селена-Лера, ведущая двойную жизнь аристократки и контрабандистки. Ей нужны деньги, чтобы погасить долги, появившиеся после гибели родителей семь лет назад. А еще она мечтает вылечить старшего брата, выжившего в той же катастрофе, но потерявшего способность ходить. Команда контрабандистов, за исключением неровно дышащего к Селене капитана, не знает, кто она такая, но практически всех их…
