Четвертое Правило Волшебника. Книга I-II



Дисклеймер: рецензия содержит большое количество спойлеров, ведь описать без них всё самое раздражающе я не смогу, все они будут скрыты, открывать на своё усмотрение.
Как для меня ни странно, но у этой части серии, если брать в расчёт только первые четыре  части, самая высокая оценка на сайте, а мне она понравилась меньше всех. Примерно настолько что в какой-то момент я решил дочитаю её и на этом закончу с серией(спойлер через пару дней я остыл и начал пятую часть). Но обо всём по порядку.
Как обычно начинаем мы примерно там же, где закончилась предыдущая часть. Ричард и Келен отбили Эйдендрил и пытаются расширить влияние своей Дхарианской империи, для того чтобы противостоять Джегану и его коварному плану. И вот здесь уже начинаются все проблемы, хотя признаюсь ход сделать главной…
