Полусолнце



Шиноту с племянником и другом отправились на поиски демонического существа, способного вернуть им близкого человека. Так они находят Рэйкен. Она странница, которая умеет проходить в другие миры, забирать души, заключать магические контракты. Наполовину человек, наполовину кицунэ. Она рождена для исполнения пророчества. Она выдержала много ударов судьбы, красива и остра на язык. Захочет ли она помогать?..В книге отличный посыл: иногда необходимо отпустить прошлое, чтобы двигаться вперед, даже если придется оставить позади что-то важное, например, семью. В книге интересные персонажи: история Рэйкен трогает душу, а Хэджам - обаятельный злодей (читайте - абьюзер). В книге красивая атмосфера: мне хватило Японии, мне понравилась авторский мир, наполненный магическими существами, например, они,…
