Безграничный разум. Учиться, учить и жить без ограничений



Редкий случай когда тема книги и ее содержание часто расходятся. Я ожидал увидеть глубокую аналитическую работу по работе мозга и методов обучения, и я их частично получил, однако вдобавок окунулся в мир феминизма, где авторКА не брезгует показать читателям как она, девочка в которую никто не верил, решила показать проклятым мужикам профессорам что она способна на большее. АвторКА часто касается темы почему в сфере точных наук очень мало женщин и африканцев. Дело в интеллекте? Дело в усидчивости и старании? Вовсе нет! Оказывается дело в проклятых мужиках- профессорах которые не прививают девушкам и африканцам любовь к своему предмету!!! Когда я дошёл до этого момента уже хотел бросить читать, но пересилил себя и пошёл дальше. Затем авторКА не брезгует напомнить что и ее Мама была…
