Последний шанс



Те, кто хотя бы по диагонали пробегает мои высказывания о книгах, отлично знают, чего я не выношу в сюжете: розовую и голубую темы. И ладно бы, если эти неординарные с половой точки зрения личности стоят в сторонке, не афишируя свои особенности. Но делать так, как сделала одна из главных героинь - нет, при моём воспитании я такого не приму и не пойму. У автора ещё был шанс спасти книгу в моих глазах, объявив всё это глупым розыгрышем и заставить героиню иначе обратить на себя внимание. Так нет, надо утвердиться в угоду издателям или кому там ещё, и к розовой краске добавить голубую. Всё, начиная с этого момента для меня книга погибла. И если писательница оставляет надежду главной героине Софи, то только потому, что Софи - не я.
Да, поначалу сюжет очаровал, но со многими "но".
Как можно…
