Руфь Танненбаум



Балканских авторов у нас редко переводят, поэтому, ждала эту книгу от издательства Ивана Лимбаха еще с самого анонса.
Действие романа происходит в Загребе в начале второй мировой. В центре повествования - еврейская семья, маленькая дочь из которой, становится знаменитой актрисой Национального хорватского театра. Как я поняла из послесловия, у главной героини был реальный прототип.
Книга мне не понравилась с первых строк, но я прочитала ее из любопытства, т.к. Балканами интересуюсь, а здесь были интересны именно хорваты в плавильном котле национальностей полуострова.
Герои - все сплошь гаденькие, а если не гаденькие, то какие-то жалкие и автор о них рассказывает постоянно с преобладанием какой-то одной гаденькой эмоции. Было ощущение, что вот таким боком к тебе персонажа повернули, и…
