Тот самый



Дочитала вчера «Тот самый» Юлии Вереск, и под конец было просто невыносимо. Рассуждения ради рассуждений, диалоги ради диалогов, страдания ради страданий. Нет никакого желания писать пост на книгу, просто скажу, что для меня проблемы героев были высосанными из пальца. Если в начале книги некоторые моменты были жизненными, то под конец меня бомбило от количества затронутых тем. И ладно бы все хорошо раскрывались, так нет. Ощущение, будто автор прописывает картонные диалоги, чтобы затронуть одну тему на 3 страницы и перейти к следущей. Параллельно читала в электронке «В центре вселеной» и те 100 страниц, которые я успела прочитать были практически идентичными «Тому самому». Если хотите подробнее почитать о подозрительных схожестях, то отправляю вас на пост Микиты Франко.
