Сказки тысячи ночей



Как грустно когда аннотация, название и обложка совсем не соответсвуют тому,что внутри. Я ожидала совершенно другого. А получила я историю демона, вселившегося в короля и девушки, ставшей его женой. По счету она была уже 301, остальные жены погибли, отдавая свой дух(?). И вот она единственная осталась в живых и решила спасти всех, жертвуя собой. И заодно султана тоже спасти от демона и вернуть его человеческий разум.
Очень много ненужной воды в этой истории, хоть она и происходит в пустыне. Как короткий рассказ-да. Как полноценная история-нет. Много повторяющихся моментов, как она каждый день купалась, как ее разрисовывали хной и делали необычные прически. И когда это повторяют уже в 10 раз- становится скучно. То что действительно можно было рассказать-опустили. Кто этот демон,…
