Зима, когда я вырос



Повествование от первого лица мальчика в послевоенном (1947г) Амстердаме. У его отца проблемы психологического характера из-за смерти матери... У его сверстников разного рода проблемы... И манера повествования такая жалостная-жалостная, автор явно старается давить на эмоции и утрированно показывать окружающую обстановку в черном цвете. Понятно, конечно, что он пишет со своей колокольни. Но лично у меня не получается не думать, что если у послевоенных европейцев все так ужасно, что же говорить о тогдашнем Советском Союзе, и какими словами о быте тех детей писать?..
В общем, книга может быть и неплоха, но для чтения теми, кто способен проникнуться авторской точкой зрения. У меня не получилось.
Да, еще иллюстрации здесь довольно гадкие, как будто карикатуры.
