Закон Шруделя (сборник)



Книга мне совершенно не понравилась, показалась даже какой-то неприятной.
Заинтересовала тема попадания из современного мира в 70-е годы XX века в СССР. Но вот изложение...
И дело даже не в том, что сплошная политика, потуги журналистов "на свободу", что заключается в безудержных пьянках, подсиживании и разоблачении и поругивании всего советского в узких кругах. Да, ещё и в преклонении Западу. Было это, не спорю. Но автор умудрился преподнести это с такой гнильцой и душком, что дурно стало.
Ну, и конечно же, еврейский вопрос — куда без него?
Говорит, пока у нас в стране есть «пятый пункт», я буду Баумом. Но, между нами, девочками, Антонов — так его фамилия. Если хочешь печататься на Западе, надо создавать себе определенный образ. А семитская фамилия априори вызывает больше симпатии, чем…
