Экстрим по-драконьи



У меня с этой сказкой не сложилось. Нет, есть моменты, которые тронули - разговоры главного героя с портретом погибшего друга, или сообразительность его помощника, организовавшего всё необходимое для спасения героини, пока герой предавался унынию. Ну и в принципе я повелась на аннотацию, где обещали егеря и исследовательницу драконов, звучит интересно и многообещающе. Но какой-то сумбур во всём остальном перевесил впечатление в сторону "скорее нет". Далее будут небольшие спойлеры.Во-первых, меня удивила завязка. Взгляни герой на бумаги, про которые героиня ему сообщила - всей этой чехарды и беготни не было бы, и проверить их после ареста было бы логично - но нет, будем спелёнывать магией и тащить в пещеру охотничий домик, а потом ломиться со всей дури обратно.Во-вторых, в повести (по…
