Мальчик в свете фар



Непонятные убийства, героиновые войны, афганцы, заключенные, семейные тайны и, казалось бы, причем тут рогатый мальчик в свете фар?
Перед нами завершающая часть цикла о расследованиях Мии Крюгер и Холгера Мунка. Возможно автор захочет продолжить писать о знакомых нам следователях,  но для меня эта книга точно будет последней.
Несмотря на бодрое знакомство с героями в "Я путешествую одна", с каждой последующей книгой автор всё больше и больше скатывал историю в какой-то сумбурный комок несвязных событий на фоне страданий главных героев. И если в "Сове" я еще была готова это вытерпеть, чтобы узнать секреты ужасающих ритуальных убийств, то "Мальчик в свете фар" не заинтересовал ничем. Хотя автор чего только не подкидывал нам в сюжете.
Повествование метается от одной истории к другой,…
