Луна черепов



Взялась за цикл рассказов про Соломона Кейна, т.к. очень понравился первый случайно попавшийся коротенький рассказ "Черепа среди звезд". Дивный, красивый ужастик.
Но вот повесть с похожим названием - "Луна черепов" разочаровала. Такое впечатление, что Говард написал, как обычно, небольшой рассказ, а потом из-за коммерческих соображений растянул его до размеров крупной формы. Получилось нудновато-скучновато-жидковато.
Вот Соломон Кейн поднимается на скалу. Несколько страниц он ничем другим не занят, только карабкается вверх. Ага, думаю, это история про Кейна-альпиниста. Затем он оказывается в пещере и бредет там. Тоже несколько страниц. Кейн-спелеолог. Каким-то образом герой попадает наконец в галереи страшного замка и идет по коридору. Штирлиц шел по коридору несколько часов. И все в…
