Пригласи меня войти



Ну что тут скажешь? Вся глупость, спорность и затянутость книги компенсируется её быстрым прочтением. И если поначалу история выглядит интересной, то уже ближе к середине можно понять, что ничего хорошего-то в итоге и нет.История похожа на очередной фильм ужасов про сверхъестественное: глухой городок, легенды о ведьмах, местные суеверия. Жители, обожающие сказки свято в них верующие и т.д. И вот сюда приезжает пара из большого города, Элен и Нат, которая мечтает построить собственный дом и зажить здесь как настоящие фермеры. Если в начале истории они выглядят вполне себе здравомыслящими людьми, то очень скоро это обманчивое впечатление рассеивается: да, они спланировали постройку дома и т.д., оставили немного денег на «прожить», но совершенно не просчитали то, как они будут в принципе…
