Полночное небо



Ну такое ... ожиданий не  оправдала , чуть больше чем полностью. На земле что-то произошло и  оборвалась всякого рода   связь . Астронавты остались в далеке  от  земли и в неведении летят домой .  На земле один  старичок остался в  абсерватории , где-то в снегах,  с маленькой девочкой 10 лет( кстати , про нее все  было ясно практически сразу) Главная героиня на космическом корабле оставила  своего ребенка на земле и  переживает о том что никогда не испытывала к нему  любви. Августин (старичок)тоже тот еще тип. Бросил свою семью с ребёнком( и доволен этим ), да и  по жизни относился наплевательски к окружающим .Действий как таковых очень мало,  книга в основном наполненна сожалениями о не случившемся и о случившемся и все в таком духе. Герои так и не  вызвали у меня сочувствия и…
