Мэри Поппинс



Премия Разочарование Года.Я уже как месяца 4 читаю ребятам на ночь детскую литературу. Раньше думала, что это бесполезная трата времени, а сейчас понимаю, что это очень увлекательно.И если ранее я думала, что самый яркий психодел -  это Алиса в Стране Чудес, то #мэрипопинс переняла эстафету.Полное разочарование. Во-первых, скучно. Нет здесь таких ярких чудес, какие были в фильме или театральных постановках. Во-вторых, нелогично. Даже для сказки. У меня появилось полное отвращение к главной героине. И тотальное безразличен ко всем второстепенным персонажам. Чему там должна была книга научить детей я так и не нашла ( ну может быть про Зоопарк).Надеюсь, просто я эту книгу не поняла. Но ведь не это было главное. Детям она не понравилась тоже :( #мэрипопинс #прочитала
