Саша, привет!



На первый взгляд, у этой книги есть неплохой потенциал: утопия (в наши-то дни), утрированно дурацкие законы, проблемы равнодушия человеческой натуры - все это, обычно, хорошо работает. Но не в данном случае.
Во-первых, совершенно отвратительный язык. Предположу, что автор использовал прием повторения слов, чтобы подчеркнуть нелепость и напряженность ситуации. Но вышло... то, что вышло:
Человек идёт туда, куда он шел. Он идёт, идёт и наконец приходит туда, куда он шелЭто какое-то "не только лишь все" (с) получается. Прочтение подобного текста отупляет. Создается впечатление, что это не только не фишка автора, но что пишет глубоко безграмотный, а возможно и душевно больной человек. А если это так, то ценность книги автоматически падает до нуля. Кроме того, учитывая, что, по объему, это…
