Безумно богатые азиаты



Прекрасная книга, при чтении которой можно даже азбуку забыть. Тривиальный угадываемый сюжет, расписанный для больных Альцгеймером: он неприлично богат, но, разумеется, очень воспитан и прост, она понятия не имеет о его состоянии, вообще не меркантильна. Что будет дальше? Будут постоянно повторяться какие-то детали, никаких характеров - только названия брендов, неуклюжая попытка нарисовать богатых людей, которые то ли обычные, то ли небожители. Самое то для долгого перелёта или запора.
