Быть мужчиной. Современная мужественность без насилия, доминирования и страха



В целом автор делает упор на то что мужчины совершают самоубийства потому что не справляются со стандартами мужественности и как следствие надо от них отказаться.
Я согласен с тем что надо следить за своей кукушечкой, что нужно иметь близких людей для того чтобы изливать им душу, делиться болью. Что нужно ходить к психотерапевту/психологу. Я согласен с тем что мужчины должны заботится о себе и своем здоровье и ходить к врачам а не терпеть потому что обращаться за помощью это признак слабости.
Я считаю что не обращаться за помощью это признак гордыни и страх показаться не самым крутым.Очень странно что мужественность рассматривается в книге вырванной из контекста отношений с женщинами. Лейтмотив о том какие мужчины репрессированые самими же мужчинами, что это все проклятый патриархат…
