Хрупкое равновесие. Книга 3. Статус-кво



не понимаю, как можно было сделать из героиню такую дуру…то она говорит, что готова на отношения с дереком,  то уже в постели с висконти. весело! вся книга о том, как она думает о мести, но все что мы читали это не то, как она пыталась добыть информацию(нет, ну она конечно пыталась, поспрашивала раза 2-3), а то, как она мечется от одного мужчины к другому. а что по итогу с дереком? не понятно…просто сделать его добрым и любящим, а потом под конец слить, будто и не было никого дерека. класс! . 
