Сумрак



Закрываешь книгу, и в голове возникает  вопрос «что за хрень  я только что прочитала?»Эмери неприятная, их отношения с Уиллом очень странные.Уиллу можно только посочувствовать, ведь влюбиться в такую упрямую и эгоистичную девушку, то ещё наказание.В целом их с Эмери история любви грязная, полная жестокости и боли.К концу книги стали бесить сцены в душе. У автора будто какой-то пунктик по поводу парной. Ну слишком уж часто это место становится площадкой для любовных утех главных героев…«Заключённые» плоские, хоть автор и пыталась раскрыть персонажей, рассказать их истории, но лично у меня в голове не сформировался образ ни одного из них…   Будь то Рори, Мика или ещё кто. Выполняли роль мебели в этой книге.Отношения Эмери и Эйдина для меня непонятны. Почему она так легко доверилась ему?…
