Воздушный народ. Жестокий принц



Трилогия «Воздушный народ» Холли Блэк помогла мне на пару дней отвлечься от повседневной суеты. Почему так произошло? Может быть это было Волшебство или маркетинговый ход? Или тренд на героя, который попадает в другой мир?  Сначала я с головой погрузилась в историю храброй смертной девушки Джуд Дуарте и коварного принца Фейриленда Кардана.  Первые 2 части прочитала за один день. Было интересно наблюдать за дворцовыми интригами, политическими играми, напряженными битвами. Все время находилась в состоянии предвкушении, встречи с чем-то необычным, казалось, что вот оно… сейчас в этой сцене будет так, а здесь так… вообщем грезила об эпическом финале.  Но…К моему великому разочарованию я не получила эстетического удовольствия от чтения.  Причем здесь воздушный народ? Если кто знает объясните…
