Сладкая горечь магии



Фэнтези с любовной любовью между девушками — редкость, согласитесь.Но, увы, история проходная и короткая. Одну из главных героинь Тэмсин прокляли и лишили возможность чувствовать, однако, в некоторых главах она и злится, и нервничает, и смущается. Тут уже, конечно, вопрос к опытности заклинателя.Сама любовная линия для меня была никакой и при этом — ближе к концу книги — резкой. Сюжет короткий, в последних главах очень много драмы и слёзодавительных элементов. Но при всех недостатках есть что-то мимимилое, но ситуацию, конечно, не спасает. И хочется спросить у авторки: какой же запах у соли?Ну а над диалогами порой работал сам Тарантино:— Боишься?(…)— Чего?(…)— Всего.(…)— Да.(пиз…)
