Дети кицунэ



Юная Харуко очень любит читать, сладости и брата. Брат же нелюдим и замкнут, все сидит себе, вырезает флейты из дерева. Череда несчастий приводит к трагедии и Харуко погибает. Погибает, чтобы возвратиться из мертвых и взглянуть на совершенно другую сторону своего городка — полную ёкаев, магии и страшных тайн.Несмотря на всю мою любовь к теме и нежные чувства, сохранившиеся к аниме с детских лет, к книге у меня оказалось слишком много претензий.— Ее не так-то просто читать. Львиная часть книги — диалоги, весь сюжет двигают именно они. Складывалось впечатление, будто читаешь детальный пересказ аниме, когда описание локаций, история персонажей и их мысли уходят совсем на дальний план (ведь зачем, мы же смотрим на картинку). К сожалению, с книгами так чаще всего не работает, на одних…
