Пациент



Пациент по имени Джо находится в больнице уже больше 30 лет – он поступил сюда в шестилетнем возрасте. И за все эти годы ни один врач не смог поставить ему хоть какой-то диагноз. Более того, уже долгое время никто и не пытается. Потому что практически все, кто общался с Джо, погибли. Покончили жизнь самоубийством…Молодой врач хочет помочь ему удастся ли? В книге вижу одни минусы, мне не понравился слог автора некоторые предложения я перечитывала чтоб понять суть, что автор хотел сказать, на некоторые вопоосы я вообще не нашла ответов, не до поняла,  вообщем ужасная книга,  понравилось максимум начало книги, конец дак это вообще лажа, не советую к прочтению!
