Метафизика в век науки



Книга посвящена английскому философу первой половины XX века - Робину Коллингвуду. Английская философия XX века в России мало разработана до сих пор, так что главный плюс этой книги - редкая тематика. Автор работал в британских архивах с текстами Коллингвуда, впитывал саму атмосферу консервативных британских университетов. Однако, судя по книге, судьба Родины на рубеже веков и марксистское прошлое советсткой философии заботит его куда больше, чем желание донести до постсоветского читателя суть новейшей "буржуазной" философии. Видно, что у автора периодически "накипает": читаешь себе  пересказ философии Коллингвуда и вдруг как гром среди ясного неба начинается едкая критика марксистов и материалистов; и так по всему тексту. На самом деле, мне даже нравились эти отклонения от темы,…
