Безымянная



Конец первой части закончился многообещающе, а по итогу всю книгу у нас одни метания героев, куча растяжных описаний (да, первая часть тоже этим грешила) но тут уже просто невозможно скучно читать про те же описания внешности в лице напоминаний какого же там цвета волосы у героев. Сюжет в этой части не тронул, до 400 страницы нечего не происходило от слова совсем, никакого накала, никаких страстей, всё ровно и спокойно как штиль. Сама Фейбл слишком размякла, стала слишком доброй и даже времени то много не прошло, Голландию слили слишком просто и не показали её мощи и злобы, не показали толком секрета Изольды, а Уэст остался на месте как персонаж с остальными. Я просто пролистывала страницы с 200, просто потому что нечего не происходило и были просто описания всего подряд, тут…
